Απο σήμερα μου λεει ο άλλος μπαίνω σε μουντ διακοπών
Εν τω μεταξυ δουλεύουμε και οι δυο όλο τον Αύγουστο 
Στο σπίτι μου υπάρχει πολιτική ανοίγματος πόρτας.Κουβαλάς αλκοόλ,ανοίγω πόρτα 
Σα σωστη μαγειρισσα,γυρισα την ομελετα στον αερα και σαν καλη νοικοκυρα τη μαζεψα και απ'το πατωμα 
-Μαμά τα παιδιά στο σχολείο σε λένε πουτάνα
-Άμα τους γαμήσω τον πατέρα θα δουν 
Σε διαφημιστικό φυλλάδιο του Λιντλ έχει προσφορά συσκευασια 12 προφυλακτικά, έκανα αίτηση για εισιτηρια κοινωνικού τουρισμου από τώρα, για διακοπές σαν πολύτεκνος το καλοκαίρι του 2020. 
Μπαίνω στο μετρό με μαύρη βαλίτσα,θα νομίζουν ότι μεταφέρω κανένα χρηματικό ποσό ή κρατικά έγγραφα,ενώ έχω μέσα ταπεράκια με γιουβέτσι 
Χαϊδεύω τον σκύλο μου όταν πίνει νερό και γυρίζει και με κοιτάει με ύφος «ούτε νερό δεν μπορουμε να πιούμε με την ησυχία μας». 
Όταν ο χασάπης είναι καυλαρος και σε ρωτάει πως το θες το κοτόπουλο, θα είναι κρίμα αν δεν του πεις "στα τέσσερα " ε Ναι! 
-Τελειωνω νωριτερα τη δουλεια αποψε,παγωσε 3-4 μπυρες  κ ερχομαι,να φερω κατι αλλο;
-3-4 μπυρες ακομα 
Πολύ στεναχωριέμαι που καταστρέφεται ο πλανήτης, είπε και άναψε το air condition στους 18 βαθμούς... 
Η άλλη έστειλε τα παιδιά της σε 5 κατασκηνώσεις λείπουν απ'τον Ιούνιο τα παιδάκια θα γυρίσουν Σεπτέμβριο και θα πρέπει να τους ξανασυστηθεί γεια σας εγώ είμαι η μαμά σας και τέτοια 
Να αγαπάτε τους φίλους σας, να τους κερνάτε και μία μπύρα παραπάνω, να τους αγκαλιάζετε και να τους δίνετε κι ένα φιλί, δε ξέρετε πότε θα είναι η τελευταία φορά, ίσως μία μέρα σας πουν «παντρεύομαι φίλε» και δε θα βρίσκονται πια ανάμεσά σας 
Στριφτό με φιλτρακι έχει ανάψει κανεις ανάποδα ή έχω την πρωτιά; 
Mην κρίνεις εξ ιδίων τα αλλότρια του λέω τι έξι-δυο μου λέει. 
Σας αξίζει γκόμενα που να βγάζει τα ποδάρια έξω απ το παράθυρο στο αυτοκίνητο 
«Ο Τομ Χανκς κάνει δωρεά – μαμούθ στους πυρόπληκτους» έγραψαν τα σάιτς του κόπι πέιστ και κάποιος θεουλης σχολίασε ΤΙ ΝΑ ΤΟ ΚΑΝΟΥΝ ΤΟ ΜΑΜΟΥΘ ΟΙ ΠΥΡΟΠΛΗΚΤΟΙ, ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΧΑΝΚΣ; 
Μία απορία γυρίζει από το πρωί στο κεφάλι μου,αφού ο Θωμάς Μαύρος είναι λευκός και ο Barry White ήταν  αφροαμερικάνος,το πιο σωστό δεν θα ήταν Θωμάς White και Barry Μαύρος;

(Καταλάβατε ότι χρειάζομαι άμεσα διακοπές ε;) 
Αδικία είναι τα μικρά βυζιά να γίνονται μοντέλα ενώ τα μικρά πουλιά να μην παίζουν σε τσοντες. 
Μην καθυστέρησεις 2χρονια να πληρώσεις το δάνειο τσουπ αμέσως η τράπεζα τηλέφωνο 
Στα σχολεία πρέπει να μπει μάθημα για το αποσμητικό. 
Η άλλη περηφανεύεται πως είναι τέλεια μαγείρισσα. Εντάξει κι εμείς ξέρουμε να κάνουμε μακαρόνια με κιμά, μακαρόνια με κρέας, μακαρόνια με γαρίδες, μακαρόνια με κοτόπουλο, μακαρόνια με φέτα, μακαρόνια με σάλτσα, μακαρόνια με μακαρόνια, αλλά δεν κάνουμε έτσι γιατί είμαστε ταπεινές 
Τέτοια πούτσα είχε να φάει η Βασιλεία από το δημοψήφισμα του 1974. #PAOK 
Συνέβη πριν λίγο. Μια μαμά στην ουρά στο ταμείο του σούπερ μάρκετ φώναζε τη μικρή της "Μαρία εδώ πίσω απ το κοριτσάκι περιμένουμε εμείς, έλα εδώ" κι έδειχνε εμένα. Σας κερνάω όλους. 
Για να βρεις γκόμενα στα 25 πρέπει να εχεις κοιλιακούς, τατουαζ, να σου αρεσουν τα ταξίδια, η μαγειρική, το διάβασμα, οι συναυλίες, το θέατρο, η αναρρίχηση και να συνδυάζεις βουνο-θαλασσα στις διακοπές. Στα 35 αρκεί να έχεις δουλειά και μαλλιά. 
Ειμαι στην τράπεζα γίνεται διακοπή ρεύματος κ μας σωσαν δυο κοπελιές με βλεφαρίδες βεντάλια να ναι καλά τα κορίτσια 
Ρεπόρτερ στις ειδήσεις του ALPHA ρωτάει πτυχιούχο που δουλεύει σε κρεπερί Άρα από ανάγκη κάνεις αυτό το επάγγελμα? Όχι είναι ο πρίγκιπας της Ζαμούντα και ψάχνει κοπέλα για να τον αγαπήσει γι αυτό που είναι 
Τα παιδιά μου δεν θέλουν να πάνε κατασκήνωση γιατί στην κατασκήνωση τους ξυπνάνε πρωί και έχουν πρόγραμμα με δραστηριότητες. Πολύ παιδιά μου 
Μπαίνει στο ντουζ η γυναίκα μου και μου λέει "δεν θα αργήσω, θα κάνω μόνο το σώμα" . Δηλαδή όταν αργεί τι κάνει ρε φίλε; Πλένει και το πνεύμα; 
Ένας που μου είχε ζητήσει όλο το πακέτο του άφησα ένα κλειστό μαλμπορο λαιτ μαλακό κ εφυγα τι να έκανα 
Εγώ στην ξαπλώστρα, βάζω αντιηλιακό, κάνω ηλιοθεραπεία, και διαβάζω το βιβλίο μου.
Αυτός στην ξαπλώστρα, πίνει καφέ, φωτογραφίζει κώλους και τους στέλνει στον Ηλία στο γραφείο γράφοντας ‘’Καλό καλοκαίρι από Ρόδο’’. 
Απο τις οχτω η ωρα με αναμμενα φωτα λες και ειναι τελη Σεπτεμβριου ναπουμε 
Γεια σου ομορφε με λεει η αλλη, μια χαρα σε μαύρισε ο ήλιος. Δεν φτάνει που εχει μυωπια δηλαδή εχει και αχρωματοψία ρε φίλε ναπουμε. 
Σταματα να βρεχεις μωρε μαλακα, ρεβυθια να ημασταν θα ειχαμε φουσκωσει ναπουμε 
Φασολακια σκετα λες και ειμαστε και σκαβουμε καναν αγωγο στο Ουζμπεκισταν και τρωμε με δελτιο ναπουμε 
Μεθυσε ο αλλος και λεει οταν γεννηθηκα ειχα δυο πουτσες και μου κοψαν τη μια. Και τον λεει η  γυναικα του. Γιατι ρε Τακη σ'αφησαν τη μικρη; 
Η καταψυξη γιατι δεν εχει φως? 
μέχρι τώρα ο Αύγουστος καλά πάει 
Τι τον τραβάνε πέρα δώθε τον Παυλόπουλο και δε τον αφήνουν να παίξει βατραχάκια στο τάβλι 
Λέω τον πατέρα μου είδα τον θείο Γιώργο καθόλου δε γέρασε...απο τι να γεράσει μου λέει δάσκαλος ήταν 
-Καλημερα σας να ρωτησω, μηπως εχετε βιβλια για τις ψυχολογικες μεταπτωσεις?
-Βεβαιως..
-ΣΚΑΣΕ 
@belzeboulis κλισε παπαριες 
@ChatzisDim1981 κατσε να φτασει τα 80, μονο σαν γεροντακι θα τον δειχνουν 
είσαι ροκστάρ; Δείχνουν συνέχεια φωτογραφίες σου απ' τα 20 σου που γαμούσες και έδερνες. Είσαι συγγραφέας; Οι φωτογραφίες σου με την καράφλα στα 80 θα κυκλοφορεί για πάντα 
ήμουνα σε μια κηδεία σήμερα, 90 χρονών παππούς, ησυχία, δεν έκλαιγε κανείς, την έζησε τη ζωή του και τέτοια. Της λέω ρε μάνα, άντε και εσύ έτσι 90 να φτάσεις να μην κλαίω ούτε γω. Υπέροχο βλέμμα 
Το τσόκαρο κάνει πολύ θόρυβο, για αυτό νομίζει ότι είναι γόβα 
Οποιανή ξύνεται
στην γκλίτσα του τσομπάνη
Βάνει σταρχίδια του φτερά
πάει κ της τονε βάνει. 
Η γενναιότητα ενός στρατηγού δεν μετριέται μόνο την ώρα της μάχης αλλά και την ώρα του απολογισμού. Ευχαριστώ θερμά τον Νίκο Τόσκα για την εντιμότητα και την αφοσίωση που επέδειξε κατά την εκτέλεση των καθηκόντων που του ανέθεσα. 
σήκωσε ο γείτονας το drone, τρέχουν όλοι να βάλουν βρακί 
Έρχεται η μπαργούμαν, τι θα πάρετε λέει, διαζύγιο λέω..γελάσαμε, γύρισε η γυναίκα μου απτή τουαλέτα, πήρα κονιάκ.. 
Στον τάφο της θα γράφει "Προβλήθηκε" 
κάποιοι σε διαβάζουν πάντα
κι ας μην έχεις καμιά ειδοποίηση 
Ο πρώτος κανόνας για τις γυναικείες τσάντες: οτι και να ψάχνεις όπου και να το έβαλες αυτό θα βρίσκεται στο πάτο. 
Το βάρος του αντικειμένου δεν έχει σημασία. Καθε φορά. 
Τελικά θα πεθάνουμε και δεν θα μάθουμε ποιό ήταν του στραβού το δίκιο ! 
Οι πρώην επιστρέφουν κάποια στιγμή για να σε τσεκάρει το σύμπαν αν είσαι ακόμα ηλίθιος ... μου το πε μια φίλη 
Σήμερα δε θα πω καλημέρα,θα πω να έχετε τη μέρα που σας αξίζει.Να αφήσουμε το κάρμα να κάνει δουλίτσα. 
<----- σκληρό αγόρι χλωμό παλικάρι 
Ξηλωσα τη βρυση γιατι δε χωρουσε η στιβα με τα πιατα. 
Περιμέναμε να έρθει το καλοκαιράκι με τον ήλιο να ανοίξει η ψυχή μας και μας κατσικώθηκε η Μόρντορ και το μάτι του Σάουρον πάνω απ΄το κεφάλι μας 
δηλαδή κάποιος μπαίνει σε ένα ασανσέρ που έχει κι άλλους μέσα κ πατάει το κουμπί ημιόροφος και δεν ντρέπεται; 
Με ζηλεύετε, αλλά δεν ξέρετε πόσο ψυχοφθόρο μπορεί να ειναι να γαμας και να δερνεις ετσι όλη την ωρα 
Πρέπει να έχω μείνει στην Αθήνα εγώ και ο κυριουλης που με στέλνει στο διαολο κάθε πρωί. 
Να κατέβω Αθήνα να μου πρήξουν τις ωοθήκες με το τυρί και το κασέρι, να αποκτήσει νόημα η ζωή μου 
καλημόρνινγκζ σε όσους έχουν παραμείνει στα αστικά κέντρα, στους υπόλοιπους ένα ξερό γειά 
Ξανθά ράστα ρε φίλε. Σαν μακαρονάδα είναι 
Ρωτάω τη μικρή:
-Αν έχεις δύο μήλα κ σου δώσω άλλα δύο,πόσα θα έχεις;
-Δε ξέρω
-Αν έχεις δύο πορτοκάλια κ σου δώσω άλλα δύο,πόσα θα έχεις;
-Δε ξέρω
-Αν έχεις δύο κομμάτια πίτσα κ σου δώσω άλλα δύο,πόσα θα έχεις;
-Θα παραγγείλουμε πίτσα;
-Ναι
-Τέσσερα

Αν έχεις κίνητρο 
Πρέπει να ανέβω πρώτος στο αεροπλάνο, πρέπει να πάρω πρώτος βαλίτσα, πρέπει να 'μαι τρανός μαλάκας 
-Μου μυρίζουν μπριζόλες
-Μόλις φάγαμε, έλεος 
-Μπορεί να είμαι έγκυος
-Ρε Γιώργο 
-Μωρό μου τι φοράς;
-Μποξεράκι κ τρίμματα από μια κοτόπιτα που έφαγα.
-ΚΑΥΛΑΑΑΑ 
Ολόκληρη γυναίκα λέει ο αλλος και λες τέτοια ....τον αγαπώ γιατί με είπε ολόκληρη ε 
ουτε ο Τονυς Σφηνος τους έκανε να κλείσουν την τηλεόραση. Προχωράμε στο επόμενο σχέδιο 
Η άλλη ανεβάζει φώτο από ταβέρνα κ γράφει "τα καλύτερα μόνο εδώ" Εν τω μεταξύ αυτή η ταβέρνα έχει 1 χρόνο που έκλεισε. Το Θεό σας δεν έχετε 
Πάτησα λάικ σε άντρα με σέλφι ντακφεϊς. Θα τρίζουν τα κόκαλα του παππού μου. 
Που να σου κολλήσει το νετφλιξ είναι το νέο που να σου καεί το βίντεο 
Ρε λες να μου έχουν μπλοκάρει και μένα τα τσι και γι αυτο δεν είμαι στα καλά μου? 
Μη μαλώνετε. Κρατήστε ένα επίπεδο στις συζητήσεις σας όπως κάνω εγώ. Τους αφήνω να ολοκληρώσουν κ μετά τους στέλνω να πάνε να γαμηθούνε. Απλά κ πολιτισμένα. 
Ογδοντα ευρω για Σανελ Νο5 για να βγεις το βραδυ στο χωριο και να γυρισεις μυριζοντας τηγανητο λουκανικο και προβειο κεμπαπ... 
Δεν μου αρέσει να βγάζω αυθαίρετα συμπεράσματα για τους ανθρωπους, αλλά η ιστορία με τον αλγόριθμο στο φέισμπουκ δε με βοηθά. 
Ο άλλος ρώτησε σε καφετέρια, αν υπάρχει καφετέρια κοντά. Κι άλλο δεξί χέρι του Τσίπρα 
ολοι εσείς οι άθεοι που δεν πιστεύετε στα θαύματα, πως εξηγείτε το γεγονός οτι ήμασταν παρκαρισμένα στο ίδιο σημείο το δικό μου αμάξι και ένα της εκκλησίας, και έφαγα μόνο εγώ κλήση? 
-φίλε μηπως εχεις ενα κουτί φιλτρακια μεχρι να βγω να παρω?
-μια λωρίδα δε σου κάνει?
-ελεγα να βγω μεθαύριο. 
- Πρέπει να είμαι ερωτευμένη για να κάνω κάτι με τον άλλον.
- Βγάζω έξι χιλιάδες καθαρά τον μήνα.
- Νομίζω σε ερωτεύομαι. 
-φιλαρακι εχεις 30€ να παρω καφέ?
-30€ εχει ο καφές??
-ε να παω και καμια βολτα 
-φιλαρακι μου δίνεις 50€ να πάρω ενα κουλούρι Θεσσαλονίκης?
-50€ έχει πάει το κουλούρι?
-ειναι και τα διόδια..
-.................. 
Ξέχασε ο αρχηγός της τετράδας να πληρώσει το νετφλιξ και τώρα είμαστε όλοι αναγκασμένοι να κάνουμε σεξ απόψε. 
Γενικά να ξέρετε ότι στην ερώτηση "πως πάει σήμερα;", δεν είναι καλό να απαντάτε "έχω ματώσει τα παπάρια μου αφεντικό". 
Χτυπάει το θυροτηλεφωνο...
- Πανω εισαι?
- Οχι...το έκανα εκτροπή στην δουλεια... 
- Ποσο χρονων είσαι?
- Είχα κινητό που στην οθόνη του χωρούσε μόνο το «χαμηλ. μπαταρ,»
- ... 
Βαριέμαι τους μαλάκες από όπου κι αν προέρχονται 
Βάλε και έξι μήνες άδεια κυρ Στέφανε δεν λέω να συνέλθω 
Τον πήρα τηλ και δεν απάντησε. Όλα δείχνουν πως θα παραγγείλω πίτσα τελικά 
Το κινητό μου έχει καταλάβει ότι δε θέλω να απαντάω σε μηνύματα και δε μου έρχονται ειδοποιήσεις 
Παιδιά αν δεν έχετε γνώμη για κάτι μπορείτε πολύ απλά να λέτε τη δική μου 
Να βγει κάποιος να μας πει αν είναι ανάδρομοι όλοι οι πλανήτες αυτή τη βδομάδα 
Περάσαμε με την μανα μου έξω απο γυραδικο και μου λεει "Αχ πεθύμησα σουβλακια δε σταματάς να πάρουμε;" 
Οχι της λέω ειναι Παρασκευη και εχει φακές απο το μεσημέρι στο σπίτι  

*παιρνω το αίμα μου πισω 
Πατερας στο νοσοκομειο, ματαιωση διακοπων, παραταση δουλειας στο γραφειο 2 μερες και ξαφνικα θυμηθηκε να φυτρωσει φρονιμιτης στα 35 μου και εχω ψοφησει στον πονο.
Ολα καλα μωρε.Να εδω, καθησα καρτερικα σε μια γωνιτσα στο μπαλκονι και περιμενω να με χτυπησει κεραυνος ή μετεωριτης. 
Και "υπερπόντια μουνάρα" και "τσαλαπατημένο κυκλάμινο", γιατί σου λέει δεν μπορεί, θα θερίσω με το δίπτυχο της επιτυχίας σε όλους τους κοσμικούς κύκλους των μουνόδουλων 
Θελω ν ανοιξω ενα μπακαλοκαφενε κ να εχει μονο καφε κ κρασι με μεζε τυρι ντοματα ελιες ζβαν πανω σε χασαποχαρτο 
Η νόσος των λεγεωνάριων μεταδίδεται λέει και με το σπα. Πάει και το σπα... Πόσα να αντέξω αυτό το καλοκαίρι ο άνθρωπος; ΠΟΣΑ; 
Πώς διώχνω την παρέα για να μείνω μόνη με τα 2 κιλά τούρτα στο ψυγείο; 
Έχει αυτόν τον ωραίο αέρα που σου κάνει μια έτσι τη φούστα και αμεσως βρίσκεις γκομενο 
είπαμε να πάμε για καφεδάκι με φίλο που είναι τέρμα κοινωνικός και σε κάθε πέντε βήματα που κάνουμε όποιον βλέπει ωωωω καρντάσι που είσαι ρε, προσπαθούμε εδώ και 7 ώρες να φτάσουμε στη καφετέρια 
Αυτούς που σέβονται και δε σπαταλάνε το σάλιο τους γουστάρω..
Π' ούτε φτύνουν, ούτε γλείφουν! 
Αν εγώ είμαι τα μακαρόνια, εσύ είσαι ο κιμάς. Μπορώ να υπάρξω μόνη μου αλλά με σενα είναι αλλιώς 
Ο Θεός έφτιαξε τις Αυγουστιάτικες νύχτες και ο άνθρωπος το τσίπουρο 
Ευτυχισμένη να είναι κι ας είναι με όποιον θέλει λέει ο άλλος, σιγά μην της τσοντάρω και λεφτά για τις διακοπές της 
Τι κοιτάτε έτσι μαντάμ, δεν μπορεί ένας άνθρωπος να χορέψει Backstreet Boys στον διάδρομο με τα απορρυπαντικά? 
Βλέπω μια ταινία που η πρωταγωνίστρια φοράει διαρκώς άσπρο πουκάμισο κι έχει γκόμενο τον Σον Πεν και την εθέλει κι ο Χαβιέ Μπαρδέμ. Εφτά άσπρα πουκάμισα έχω στη ντουλάπα, τι στο μπούτσο κάνω λάθος; 
-Καλημερα...
-Καλως τη σαύρα
-Τι είπες ;
-Καλως τη θετική μας αυρα λέω 
Έχεις στολή γουοντεργούμαν? Αυτομάτως μοριοδοτείσαι +25000 μόρια στην καρδγιά μου. 
Χτυπησα το μπουτι στην ακρη στο κρεβατι και η μελανια κοντευει να ανακυρηχθει σε αυτονομο κρατος, με δικο του νομισμα 
- Έναν διπλόν ελληνικόνε και μια ζαμπον-κασέρι θέλω μωράκι μου. 
Μωράκι μου; Μωρό;;

*Πω ρε πούστη ξύπνησα 
- Θες να κάνουμε άγριο σεξ μέχρι να βγει ο ήλιος;;
- Μα σε 5 λεπτά ξημερώνει.. 
Χαρίζεται κολλητή,που τα φτιάχνει με αρκετά μικρότερους και οταν δεν πάει καλά θυμάται πως τα μικρά είναι ανώριμα και βλαμμένα! 
-Που είσαι μωρή ρόμπα ξεκούμπωτη?!
-Μίσο λεπτό να σας τον δώσω
-Σας ευχαριστώ 
Να έχεις την @KellyLibra77 να σου λέει πάμε να τα πούμε/πιούμε πόσο καίρο..να πάω να παραγγείλω και να μην έχει τζίν!ΤΙ;Σε Αθηναϊκό μαγαζί!Εν έτη 2018!Εεεε ΠΟΤΕ..Πές μου φίλε φόλλουερ..δεν είναι προσβλητικό αυτό για εμένα;Κ απαντώ..σαφώς!! 
Έχει μπει μυγάκι στο δωμάτιο. Το αφήνω ήσυχο τσουπ, αρχίζει να με κουτουλάει. «Θα πεθάνεις πόρνικο!» λέω κι αρχίζω να το κυνηγάω. Και να σου παλαμάκι μπας και το πετύχω και φέρ´του παλαμάκι. Μην τα πολυλογώ, μετά από τόσα ρυθμικά παλαμάκια, πιαστήκαμε και χορέψαμε το χασάπικο. 
να είστε φρόνιμοι όσο θα λείπω, όχι γκαυλάντες, όχι μπινελίκια σε ντιέμ και τλ 
Ξεκίνησε ήδη ο σχεδιασμός για να αντιμετωπιστούν οι πλημμύρες το φθινόπωρο.Στόχος της κυβέρνησης είναι μέχρι τον Σεπτέμβρη να έχουν καταφέρει να φουσκώσουν 11 εκατομμύρια μπρατσάκια 
έχουν έρθει και οι Έλληνες του εξωτερικού, πετάγεσαι μέχρι το φούρνο και ξεκινάνε εγώ στο Μπρίστολ εγώ στη Στουτγκάρδη. πω ρε φίλε στ’αρχίδια μας ένα κουλούρι θέλω να φάω 
Κάθε πρωί στέλνω στον Κώστα Κόκλα μήνυμα "giasou kokla" 
Όλα μου τα "ποτέ δε θα το έκανα αυτό" τα χω κάνει!!! 
Ο άλλος μου έστειλε την υπάλληλό του σαν πελατισσα για να τσεκάρει τις τιμές, λες και ζούμε στο Σικάγο και δεν ξέρουμε ποιος δουλεύει πού 
Με έφερε δώρο ο άλλος ένα ζευγάρι ίσια παπούτσια. ΙΣΙΑ!!! Σε μένα!!! 😖😖😖 Που φοράω τα 8πόντα και νομίζω οτι είναι παντόφλες... 
"Θέλω να με γλείψεις" μου στέλνει η άλλη και πραγματικά αναρωτιέμαι τι δικαιώματα εχω δώσει... 
Πιάσε μου δυό μπύρες σε παρακαλώ γτ δεν έρχονται μόνες τους 
2 Αυγούστου κ γύρισαν οι πρώτοι μαλάκες απ τις διακοπές τους κ έχουν ξεκινήσει τα καλό χειμώνα τα κεφάλια μέσα τώρα. Έναν τον έχω πάει σ ένα υπόγειο τον εδεσα κ τον έβαλα να βλέπει το κανάλι του Ευτυχη Μπλετσα στο youtube. 
Στο γραφείο ξεκινήσαμε ασκήσεις ετοιμότητας από οργή λιμού, σεισμού, καταποντισμού, πυρός, μαχαίρας, επιδρομή αλλοφύλων, εμφυλίου πολέμου 
Αν όντως μας ψεκάζετε, ρίξτε κάτι μέσα να νοιώσουμε μια ευεξία, μια ψυχική ανάταση τέλος πάντων, γιατί μας έχει πάρει από κάτω. 
Εγώ πάντως θέλω να γίνω πλούσιος όχι για τα λεφτά, αλλά για να σταματήσω επιτέλους να πληρώνω φόρους 
Ενός λεπτού σιγή για όλα τα μαμούνια που πεθαίνουν καθημερινά πάνω σε ένα παρμπρίζ. 
-γιατί έπαψες αγάπη να θυμίζεις?
-γιατί είσαι καργιόλης, να γιατί 
μου λέει η γυναίκα μου να μην τρώω παγωτό μέσα απ'την συσκευασία

ναι οκ, βγάλε εσύ τα πορσελάνινα μπολάκια, πάω εγώ να κάνω ένα μπάνιο να βάλω το κουστούμι μου 
Είδα το καινούργιο βίντεο κλιπ του Σνικ. Ποιος του πετούσε κάτω το κρουασάν στο σχολείο και τα τραβάμε τώρα αυτά. 
Πρωτο Σαββατο χωρις βροχη. Πλακα θα΄χει να καλοκαιριασε ναπουμε. 
Τριαντα εξι ωρες χωρις βροχη. Τι μας κρυβουν συννελληνες? 
Η γιαγιά μου 90 χρονών ένα πράγμα μου λέει "παιδί μου όπου δε περνάς καλα να φεύγεις" 
Η αγαπημένη μου ασχολία τα τελευταία καλοκαίρια είναι να εξηγώ στους Αθηναίους πως λειτουργεί το wi-fi στο χωριό 
Από υπερδυνάμεις αγαπάω και αδιαφορώ 
Έπιασα δύο συναδέλφους να καπνίζουν στον διάδρομο, πίσω από μια ντουλάπα, ενώ απαγορεύεται. Δέκα λεπτά μετά ο διευθυντής έπιασε δύο συναδέλφους κι εμένα να καπνίζουμε στον διάδρομο, πίσω από μια ντουλάπα, ενώ απαγορεύεται. 
Οι ακομπλεξάριστες γυναίκες εκπέμπουν πάντα περισσότερη θηλυκότητα 
Δεν χρειάζεται να εξηγούμε σε όλους, πως, που και γιατί 
Με παίρνει ο πρώην, χώρισα, μου λέει, μπορείς να με φιλοξενήσεις?
Ναι καλά, του λέω, αν θες θα σου νοικιάσω την αυλή να στήσεις σκηνή, λάστιχο για ντουζ έχει και για το Νο1 και Νο2 σου άνοιξε μια τρύπα και κάντα εκεί, απλά μετά ρίχνε λίγο χώμα από πάνω με τα πίσω σου πόδια 
Στο "Καλησπέρα κουκλα" έχω προσθέσει το "κεφτεδακια ξέρεις να φτιαχνεις?" 
μετά το σεξ,λέει,πρέπει να κάνουμε ντουζ,να πιούμε νερό,να ουρήσουμε,να καθαρίσουμε τυχόν ερωτικά βοηθήματα.Ενώ όσοι δεν κάνουμε,μπορούμε να συνεχίσουμε να πίνουμε φραπεδιά από τον καναπέ με τα πόδια πάνω στο τραπεζάκι.Παιδιά,η οπτική που βλέπει κάνεις τα πράγματα μετράει 
Ωραια είναι οταν μας παίρνετε στην αγκαλιά σας μας χαϊδεύετε και μας λέτε, δεν πειράζει που κάνεις σαν μαλακισμένη 
Κανονικά ο μήνας πρέπει να αλλάζει όταν τελειώνει ο μισθός. 
-φιλαρακι έχεις 10€ να πάρω δύο καφέδες?
-γιατι δύο?
-εχω και γκόμενα
-........ 
Ο Αύγουστος είναι η εύκολη πίστα για το παρκάρισμα των γυναικών 
Γραφω για τον Χ πολιτικο -> απνοια
Γραφω για τον Ψ πολιτικο -> απνοια
Γραφω για τον Αδωνι ->μαλακα, γαμημενε, σας γλενταει, χαχαχα, χουχουχου

*Για οσους ξεχνανε τι εστι Αδωνις εδω μεσα 
Ζητησα δανεικα απο τον 9χρονο ανηψιο μου
Εσεις τι αλλα? 
-Ηρέμησε Κώστα μια απλή τομούλα ειναι και 10 ράμματα
-Δεν με λενε Κωστα ,γιατρέ
-Το ξέρω,εμενα λενε Κώστα.. 
Δε ρωτανε ποτε μια κυρια ποσο χρονων ειναι και εναν αντρα ποσο μαλακας ειναι 
Δεν ξέρω αν παίζουμε σε λάθος ταμπλό τελικά ή αν είναι το παιχνίδι έτσι στημένο... 
Πάλι θέλουν νερό οι γλάστρες, άμα ήταν έπαιρνα και κατοικίδιο 
Κάθομαι Σαββατόβραδο Αυγούστου και βλέπω Γεωργιάδη να παρουσιάζει τα βιβλία του σε τάμπλετ του Ζερβουδάκη. Επόμενη στάση Δρομοκαΐτειο. 
Καθώς πήγαινα με τ'αμάξι πάνω σε λακκούβες έπεσα σε δρόμο. 
-Κοπελιά αγρότισσα είσαι;
-Όχι γιατί;
-Τον γκαζμά δίπλα σου τι τον θέλεις; 
Μου λέει είναι μύθος. Της λέω χαλάρωσε λίγο. Κάιζερ είναι. 
Εδώ με τους συναδέλφους, τους λέω ότι ο μόνος τρόπος να μην βαριέσαι στη δουλειά είναι να δουλεύεις.
Ακόμα γελάμε. 
Γύφτος χωρίζει με τη γύφτισσα φίλη του:
-Αν θες, μπορούμε να μείνουμε ξαδέρφια... 
- τί δουλειά κάνεις;
- είμαι tech expert στον Γερμανό
- ω ρε φίλε, μεσ'την τεχνολογία, δηλ τί κάνεις;
- ε τους λέω πως ν'ανοίγουν το κινητό, το bluetooth, πως να κάνουν κλήσεις κ τέτοια 
Εννοείται πως εγώ είμαι στο αβαταρ ε 
Στις αγροτικές φυλακές Βόλου έχει κάνει εκπομπή ο Σταύρος Θεοδωράκης. Επειδή λέτε για καλές συνθήκες. 
Ξάπλωσε ο αδερφός μου σε μια τετράγωνη μαξιλαρα στην παραλία που του είπαν ότι παίρνει την φόρμα του σώματος κ οντως ρε φίλε, έγινε στρογγυλή. 
Ως Έλλην στη χώρα μου δεν θα έπρεπε να έχω κάποιο προβάδισμα στον αγώνα για την εύρεση ξαπλώστρας απέναντι στις ορδές των αλλογενών βαρβάρων; 
Πίνεις δυο τρία κιλά κρασί και την άλλη μέρα παντρεύεσαι ένα γαμάτο πονοκέφαλο δεν τα φτιάχνουν τα κρασιά όπως παλιά 
Οσο και συμμαζεμένο να ειναι το σπίτι παντα θα υπαρχει πεταγμενο καπου ενα σουτιέν 
Κυριακή ειναι λιώσιμο στον καναπέ ουτε θάλασσα ουτε βόλτες 
Γύρισα όλα τα σόσιαλ, μέτρησα 245 «πολύχρονη να σαι Τασούλα μου» στο Facebook και 6.459.998 giveaways και μαγιώ στο instagram. Και γύρισα σαν το μετανιωμένο σκυλί να σας πω ότι σαν το Twitter δεν έχει. 
Με μια ματιά στην είσπραξη της ημέρας, στην Αθήνα πρέπει να έχουν μείνει μόνο οι τσολιάδες στο Σύνταγμα 
-Σαββατοβραδο αποψε,τα παιδια  διακοπες,μονοι μας  στο σπιτι,θα κανεις κατι για μας;
-Τοστ 
Εφυγε ο γειτονας διακοπες κ εκλεισε το γουαη φαη αυτους τους γειτονες θελουμε; 
Οι ανεμιστήρες οροφής έχουν 4 ταχύτητες: 
1. Πολύ αργή
2.Αργή 
3.Λιγότερο αργή 
4.Θα φύγω από το ταβάνι και θα σας σκοτώσω όλους... 
Ένα μόνιμο "γιατί ρε πουστη μου" αυτή η χώρα 
Ευτυχώς βρέχει γιατί είχε να βρέξει από χθες 
Το παν είναι η ευελιξία. Για παράδειγμα, ακολουθείς κετογονική δίαιτα με κοψίδια και καπάκι χτυπάς ένα ταψί μπακλαβά με χαμηλά λιπαρά. 
Αγγλία ρε φίλε και με τον βραδυποριακο να παίξει, αν είναι κρίσιμο ματς, θα χάσει. 
Η λέξη loser μου θυμίζει πάντα εθνική Αγγλίας και ένα φίλο μου που μπορούσε να φάει χυλοπιτα και από θηλυκό βακτήριο. 
Γαμάτη φάση το google maps app. Έχω γνωρίσει όλη τη Θεσσαλονίκη και με λατρεύουν όλα τα πρατήρια. 
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|
    Κάνω αναπάντητες, 
      παίζω φιδάκι και
        έχουμε ΠΑΣΟΚ.
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 
             (\__/)    ||
             (•ㅅ•)   ||
            /  　  づ 
Ο εφοριακός και η ζυγαριά δεν πιάνονται φίλοι. 
Έχουμε και λέμε, ήλιο δεν έχει, βρέχει κάθε μέρα, μύγες παχιές δεν έχει, ο Παπάζογλου έχει πεθάνει, αν και οι ψαράδες δεν βγάζουν κολιό κάποιος άλλαξε τον Αύγουστο με άλλο μήνα. 
Με βάση τη συχνότητα χρήσης τους έπρεπε το κινητό μου να είναι 40 ιντσών και η τηλεόραση 5,5 και όχι το αντίστροφο. 
Ατιμη κριση τρωμε τα καλαμαρακια σκετα χωρις παραλια.. 
Δεν υπάρχει 12ποντο που να έχω φορέσει και να μην έχω ντελαπαρει 
Άντε να αγοράσω ένα ολοσωμο με δίχτυ που είναι της μοδος και να λένε 'είδαμε ένα ρολό χοιρινό να βουτάει στην θάλασσα' 
Το θέλω να ρούφηξω τα υγρά σου σαν διψασμένος καμηλιερης στην Σαχάρα είναι καλή ατάκα για πέσιμο; 
Το 1233 ο παπάς Γρηγόριος 9 διέταξε να σφάξουν τις γάτες ως λάτρεις του σατανά. Έτσι χιλιάδες ποντίκια εξαπλωσαν την πανούκλα η οποία αφάνησε εκατομμύρια κόσμο.
Ηθικόν δίδαγμα: Κάτι που αρχικά φαίνεται πως δεν μας επηρεάζει μπορεί στο τέλος να μας σκοτώσει. Ξέρω πουτσα σας. 
Είδα αντρικό προφίλ που γράφει no DM, σοβαρά τωρα; 
Και το κοντούρινγκ μας κάναμε και το στρόμπινγκ μας πετύχαμε και γκόμενο δεν βρήκαμε, είχαμε πρόγραμμα 
Φάγαμε τυροπιτα με σουσάμι με το γιο μου κ τα σουσαμια έχουν πέσει στον καναπέ,στο πάτωμα,στα μαλλιά μέχρι κ απτα εσώψυχα μας τα μαζεύω 
Κυρ λιμενάρχη μου να περάσω πρώτη που είμαι ψηλή μαυρισμένη και γοητευτική; Α όχι οκ φαίνεται ότι είσαι κάθαρμα. 
-Τι να σας φέρω με τη μπύρα κύριε?Πατατάκια ή ξηρούς καρπούς?
-Δύο τεκίλες
-..! 
- Αν δεν ξυπνήσεις Κυριακή πρωί στο χωριό χάνεις.
- Τι? 
- Τον ύπνο σου 
Άμα ταιριάζει η παρέα στις διακοπές φαίνεται αμέσως. Πχ εμείς είμαστε ξύπνιοι από τις 7 έχει πάει 8:30 κ δεν ανταλλάξαμε κουβέντα 
Είσαι νότια Κρήτη κάθεσαι μπαλκονακι να απολαυσεις τον καφέ σου,έχεις απίστευτη θέα πιάτο όλο τον Ατλαντικό που λέει κ η λαίδη Άντζελα κ ο ελληναρας από πάνω αρχίζει κ κράζει για την πεθερά του, γι’αυτα ζω 
Δέκα μέρες στην αυγουστιάτικη Αθήνα, χωρίς το παιδί.
Ή, όπως αλλιώς λέγεται, δέκα μέρες διακοπές χωρίς να φύγεις από το σπίτι σου! 
Σηκώνεται ο αλλος να φύγει και λέει απο μονος του
-Στο καλό, να πάω 
- κοιτά μαμά εγω το ζωγράφισα αυτο
- φαινεται αγαπη μου ..ειναι χάλια 

* τα παιδιά πρεπει να τα μεγαλώνεις με ειλικρίνεια 
-Μωρό μου πού λες να πάμε διακοπές;
-Στους Λειψούς. 
-Πάλι στους γονείς σου, βαρέθηκα, κάπου αλλού; 
48 παιδάκια στην πλατεία φωνάζουν μαμά και σε όλα γυρίζω εγώ. 
Οι έχοντες δυο μερεντες παρακαλώ να  στείλουν τη μια 
Αυτό που παίρνετε πόζες σα να 'στε μοντέλα, δεν το κατηγορώ. Χαρά στο κουράγιο σας ή καλύτερα χαρά στη μαλακία που σας δέρνει 
Κοιτάζω εγώ άλλη,θα με πλακώσει η δικιά μου.
Με κοιτάζει άλλη,θα με πλακώσει η δικιά μου.
Κοιτάζει άλλος την δικιά μου,θα πάω εκεί να με σαπίσει στο ξύλο ο άλλος. 
Πήγε η άλλη 4 χρόνια Αγγλία και μας λέει τωρα ένα ποτήρι water παρακαλώ. Σιγά μαρή 
Την άλλη την μιλάω για το IQ και νομίζει είναι club..!!! 
φιλαράκι αυτή την κολώνια την φορούσε ο πατέρας μου κ μύριζαν μέχρι κ τα πόμολα πριν πάνε στα μπουζούκια στον Κοντολάζο, λίγο άλλαξε η εποχή από τότε όμως ε 
Να βρείτε έναν να σας λέει πόσο όμορφη είσαι ανιδιοτελώς σαν τον γιο μου. «Γεια σου μαμά, είσαι πολύ όμορφη, το τάμπλετ το έφερες?» 
Να παντρευτώ, να τον έχω τον άλλον να μου κατουράει και το ταβάνι του μπάνιου. 
Αισιοδοξία είναι να αλληλοφωνάζονται οι γριές στο λεωφορείο κοριτσάκι μου. 
Απλώνω ασπρορουχα 3 και 22 γιατί τι καλύτερο για μια 24χρονη Σάββατο βράδυ 
Γυρισα σπιτι κ ειχε στο τραπέζι  ενα χαρτι που εγραφε περιπου 100 ονοματα ακαου κ μου ελεγε να πας να σε ταϊσουν αυτοι,καποιος με δινει 
Παραιτήθηκε υπουργός της κυβέρνησης Τσίπρα.
Εξαντλημένοι μετά το πολύωρο χειρουργείο δηλώνουν οι χειρουργοί που διεκπεραίωσαν την αποκόλληση από την καρέκλα. 
πως γίνεται πάντα όταν τελειώνουν τα λεφτά να τελειώνει κ το αφρόλουτρο, να χαλάει η κουζίνα, να σκίζονται οι τέντες, να σπάσει το κλειδί στην κλειδαριά 
Και τρελή και σαρανταρα τι μου λείπει δηλαδή; 
Τρεις μέρες στο χωριό κ δεν μας ρώτησε κανείς τίνος είμαστε. Τιναφτοτοχωριορε. 
Ο άλλος έβγαλε τις δίδυμες κόρες του Αγνή και Παρθένα. Έχω και μια μικρή υποψία ότι τους φοράει τσιγκινο παμπερς με κλειδαριά. Προνοητικός. 
πουτσα τους τα κουνούπια ανάβεις φιδάκι μαζεύονται αυτά γύρω γύρω λένε ιστορίες 
Δουλεύεις σαν μαλάκας ένα χρόνο για να πάρεις μια εβδομάδα άδεια, ζωάρα. 
Μια βαλίτσα η γυναίκα με τα ρούχα της για τις διακοπές, μια βαλίτσα και εγώ με ένα μαγιό και 48 Βεργίνες μέσα,σε περίπτωση που δεν έχει εκεί που θα πάμε 
Με ψέκασε με αρωμα μια κοπελα που έκανε πρόμο,σκεφτηκα αφού μπήκε στον κόπο ας ρωτήσω ποσο εχει,204 ευρώ μου λεει,δεν ξερω τι έκφραση μπορει να πήρε το πρόσωπο μου ώστε πρώτη να γελάσει αυτη 
Η αλλη ηταν 7 χρονια στη Σιβηρια και την πειραξανε τα κουνουπια στο Πανοραμα. Και μετα με λετε οτι δεν ειναι βλαμμενες ναπουμε 
Κοιτάω δίπλα τις κοπέλες, σαν Αμαζόνες, αιθέρες ψηλές όμορφες, τρωγανε το μαρουλακι τους, κοιτάω το τραπέζι του τσερμεγκουλα, φάβα - μπριζολακι - κεφτέδες 
Εαν με 250 ευρω μπορουσες να κλεισεις ξενοδοχειο να πας σουκου Χαλκιδικη με το μωρο και με τα ιδια λεφτα μπορουσες να δεις ολα τα εντος εδρας του ΠΑΟΚ σε ολες τις διοργανωσεις, στην 5 η στην 6 θα εβγαζες εισιτηριο διαρκειας? 
Έχω και μια συμμαθήτρια  στο φεισμπουκ ανεβάζει συνέχεια μεταλ και χαρντ ροκ λες και δεν θυμόμαστε όλοι ότι στο γυμνάσιο άκουγε το είσαι σαν κουνέλι του Ρακιντζή 
Αντί να έχεις παράπονα, δοκίμασε να έχεις ευγνωμοσύνη... 
Δεν είναι κακό να είσαι μπαγλαμάς, αρκεί να συνοδεύεις ρεμπέτικη ορχήστρα 
Νιώθω άδεια σαν τον τραπεζικό μου λογαριασμό. 
Να βγουν οι ζυγοί να μας πουν πως κρατάνε τις ισορροπίες 
Αχ μου λέει τι ωραία, έκανες και λευκές ανταύγειες. 
ΤΙ ΛΕΥΚΕΣ ΑΝΤΑΥΓΕΙΕΣ ΚΑΛΕ ΜΟΥ. ΑΣΠΡΕΣ ΤΡΙΧΕΣ ΕΙΝΑΙ. ΓΕΡΑΣΑ. Γ Ε Ρ Α Σ Α ! ! ! 
Μια βαλίτσα η γυναίκα με τα ρούχα της για τις διακοπές, μια βαλίτσα και εγώ με ένα μαγιό και 48 Βεργίνες μέσα,σε περίπτωση που δεν έχει εκεί που θα πάμε 
Μια βαλίτσα η γυναίκα με τα ρούχα της για τις διακοπές, μια βαλίτσα και εγώ με ένα μαγιό και 48 Βεργίνες μέσα,σε περίπτωση που δεν έχει εκεί που θα πάμε 
παρήγγειλα ποτό, μου φέρανε μαζί στραγάλια, έχω κάτι από Αντώνη Τρίτση μάλλον, τι μάλλον, σίγουρα. 
-Πες μου κάτι για το καλοκαίρι σου του 2018.. 
-Κοιμόμουν με πάπλωμα!! 
"χωριό είναι εκεί που σε περιμένει η γιαγιά με το αρνί ψητό" ναι αλλά κάτσε κάνε λίγο παρέα στην γιαγιά, δεν είναι μόνο για φώτο στο ινσταγκραμ 
Αν η χαρτοπετσέτα σου δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί και ως γυαλοχαρτο για στοκάρισμα, δε λέγεσαι παραδοσιακό γυράδικο. 
Εχει παρκαρει στην πλατεια του χωριου γυφτος που πουλαει καρεκλες και ακουγεται το γνωστο   "Καρεκλες Τραπεζια" συνοδια κλαρινου. Ξαφνικα ακουγεται απο τα ηχεια του :ΜΠΑΜΠΑ ΠΑΜΕ ΘΕΛΩ ΝΑ ΚΑΤΟΥΡΗΣΩ 😂😂😂😂 
"Μωρό μου κατεβαίνω σε μισο.."
Γυναικεία μονάδα μέτρησης της αιωνιότητας 
Παίρνει η άλλη να ζητήσει δουλειά,την παίρνω πίσω και έχει ήχο κλήσης αν είσαι ένα αστέρι.ΑΣΕ ΜΑΣ ΚΟΥΚΛΙΤΣΑ  ΜΟΥ 
Όχι περίμενε, μη φεύγεις. Θα ξαναβαφτώ. 
Έχω περίοδο λέει η άλλη δεν θα μπω λες και δεν το καταλάβαμε πως έχει περίοδο έχει μαλώσει μέχρι και με τους τιμοκαταλόγους του μαγαζιου 
Μια βαλίτσα η γυναίκα με τα ρούχα της για τις διακοπές, μια βαλίτσα και εγώ με ένα μαγιό και 48 Βεργίνες μέσα,σε περίπτωση που δεν έχει εκεί που θα πάμε 
Να πάθω κανενα αλλεργικο σοκ να με ρωτήσουν στο νοσοκομείο τι εφαγα να μη ξερω απο που ν αρχισω 
Ερώτηση σε ξανθιά
-Πως λέγεστε
-Δημητροπουλου
-Το μικρό;
-Σπιτι κοιμάται 
Μην δίνεις σε κανέναν άλλο το μολύβι, αυτή είναι η δική σου ιστορία 
Πρωτο Σαββατο χωρις βροχη. Πλακα θα΄χει να καλοκαιριασε . 
Αν περιμένεις να κάνεις σοβαρή συζήτηση με ηλίθιο, μη νευριάζεις με τον ηλίθιο 
Σ'αυτους που τρώνε με το στόμα ανοιχτό θα έπρεπε να επιβληθεί ειδικός φόρος ή έστω δικαίωμα να τους κατακεφαλιαζεις επί τόπου 
Κάθε Αύγουστο σπάτε αρχιδια με τα τουί για το χωριό. Να φύγετε να πάτε Mikooonooos δεν σας θέλουμε οι χωριατες 
Αναισθησία φίλε  αν την έχεις σώθηκες 
Μπουμπουνιζει και δεν εισαι εδώ να σου πιανω τον κωλο 
Από αθλήματα πετιεμαι από μπαρ σε μπαρ.

Μπαρκουρ. 
Αν οι άνθρωποι ήξεραν τι θα πει μοναξιά δεν θα έλεγαν ποτέ και σε κανέναν αντίο. 
Τι 'χες Γιάννη, τί 'χα καυλα? 
-Σου αρέσει αυτή;
-Δεν τρελαίνομαι
-Δηλαδή αν σου καθόταν θα έλεγες όχι;
-Δεν τρελάθηκα 
Η γυναικα του αδελφου μου ειναι ενας θρήσκος  ανθρωπος  κ οπου σταθει κ βρεθει μιλα για αγαπη,βεβαια οτι δεν μας μιλα τα τελευταια χρονια ειναι λεπτομερεια 
Παιδιά νιώθετε τη θετική ενέργεια που δεν σας στέλνω ή μπα; 
Πάμε Τήνο με τη θεία Χαρίκλεια, λέει"Γονατιστοί θα πάμε από το λιμάνι το χώ τάμα",μετά από καμία ώρα στα γόνατα λέει"Φτάσαμε βλέπω κόσμο περιμένει να προσκυνήσει"Εν τω μεταξύ κάπου είχε περάσει μια κωλαρα στη διαδρομή κ έχασα το δρομο κ είχαμε βγει στην ουρά από ενα σουβλατζιδικο 
Η άλλη ανέβασε φωτογραφία το μαγαζί που πήγε, φωτογραφία της ολόσωμη, φωτογραφια που γελάει, 
φωτογραφία που είναι σοβαρή και φωτογραφία που κοιτάει αλλού ενω πολύ απλά θα μπορούσε να ανεβασει μια κρατώντας ταμπέλα που γράφει ΕΙΜΑΙ ΗΛΙΘΙΑ να κάνουμε λαικ και με τη μύτη 
-τι μου λείπει μωρή και δεν με θες;
-πέντε πόντοι
-μα 1.90 είμαι
-καλά και λίγο μυαλό 
Ο άλλος τρώει σουβλάκια στην ξαπλώστρα ενώ κοιτάζει τη θάλασσα.Ο ρομαντισμός στα καλύτερα του θα έλεγα 
Περιμέναμε τις συνθήκες να ωριμάσουν και αυτές σάπισαν. 
Ξύπνησε η γυναίκα μου καλημέρα της  λέω όμορφη Κυριακή να έχεις μισό μου λέει και κάνει μια και βγάζει το ρούτερ από την πρίζα και το πετάει 
και την κυριακή ο θεός έφτιαξε τον καναπέ 
-Όταν οδηγώ όλοι με έχουν στα ώπα ώπα.
-Δηλάδη;
-Ώπα κόκκινο,ώπα στοπ,ώπα γριά. 
Ο άλλος παρηγγειλε στο καφενείο καφέ που είχε 4 ξένες λέξεις,ηρέμησε του λέει ο καφετζης όλες πουτανες είναι, την φραπεδαρα πως να τη φτιάξω 
Όσα αισθάνεσαι να τα λες.
Κι όσα λες να τα αισθάνεσαι... 
Γενικά είμαι Άγγλος στα ραντεβού μου. Όταν φτάνω λέω πάντα  sorry I m late guys 
Ο άλλος στο μπαρ δεν κάνει κίνηση,μόνο με κοιτάει.Θα πάρω πρωτοβουλία,θα πάω να ρωτήσω τι μουνι είμαι γω. 
Μου λέει η θεία Χαρίκλεια "Κλείσε το πορτατίφ με χτυπάει στα μάτια και δεν μπορώ να πλέξω"  Εν τω μεταξύ αυτό είναι το κανίς που του βάλαμε κολάρο-χωνί για να μην ξύνεται.. 
Άντρες. Σε πέντε λεπτά κατεβαίνω του λες και χτυπάει το κουδούνι κάθε μισή ώρα έλεος δηλαδή. 
Κυριακή είναι αυτό που γίνεσαι ένα με το ριχτάρι του καναπέ ή κάνω κάτι λάθος; 
Σύμφωνα με ερευνητες, μια πιπα ανά 3 μέρες μειώνει τον κίνδυνο για καρδαγγειακα νοσήματα στους άντρες.
Η δικιά μου πήγε να μου κάνει ασφάλεια ζωής 
είδε ειδήσεις στο Σκάι η μάνα μου μετά μου την είπε που δεν έβγαλα αγροτικές φυλακές Βόλου αντί για ΤΕΙ 
Με πήγε η άλλη τις προάλλες για σούσι και για να χορτάσω άλλαξε 2 βάρδιες το προσωπικό. 
Ο θρυλος λέει ότι αν εχεις σουβλατζίδικο στην Θεσσαλονίκη, έρθει Αθηναιος να σου ζητήσει καλαμάκια κ δεν του πεις το φοβερό αστείο "με τι αναψυκτικό", εμφανιζεται ο Μπουτάρης κ σε διαγραφει από δημότη της πόλης. 
"Οι άνθρωποι που πίνουν τον καφέ τους σκέτο είναι πιθανό να παρουσιάζουν κακόβουλα χαρακτηριστικά"
-Καλημέρα!Γλυκό με ζαχαρούχο όπως πάντα;
-Όχι από σήμερα σκέτο. 
Η αλλη θελει ο αντρας να της ανοιγει την πορτα του αυτοκινητου,εγω απλα χαιρομαι αν προλαβω να μπω πριν ξεκινησει 
Άμα σας παίρνει από κάτω Κυριακάτικα, σκεφτείτε πόσοι συνάνθρωποι σήμερα παντρεύονται 
Τι εχεις και εισαι συνεχεια σκεπτικος με λεει και εγω το μονο που σκεφτομαι ειναι αν θα παρουμε αριστερο μπακ . 
Την αλλη τη λενε Κουλα και δεν ειναι κομμωτρια. Δεν παμε καλα  
Μια ωρα προσπαθω να καταλαβω γιατι δακρυζουν τα ματια μου και τωρα ειδα οτι εχω το τασακι με αναμμενο τσιγαρο πισω ακριβως απο το ανεμιστηρακι. Πανεξυπνος φιλε, οχι μαλακιες  
Στον ελευθερο μου χρόνο παιζω ρακετες και στη γειτονια 
Ελα, τι έγινε;Το αλατισατε το τέτοιο σας σήμερα; 
πως σου φάνηκε το παγωτό λέει. το παγωτό μου φάνηκε παγωτό. 
Φοράει μπλούζα κ γράφει ο "γιατρός της παραλίας" έχει σφυρίχτρα κ πουλάει λουκουμά!
Πολύ μπροστά ο τύπος...
Μόλις έγινε κολλητός μου! 
Εντωμεταξυ ο μαλαγανας ο πατερας μου, οποια νοσηλευτρια μπει στο θαλαμο την υποδεχεται με προσφωνησεις "καλως την κουκλα μου", "γεια σου κοπελαρα μου" και με εξαιρεση δυο πιτσιρικες, οι λοιπες ειναι σαν διασταυρωση ευχουλη με στρουμφ, 
-ωραίο κορμί.
-βασανίζεται. 
Βγαζουμε τη φανελα εξω απο το βρακι για να βρουμε γκομενα κι οταν την παντρευτουμε την ξαναβαζουμε απο μεσα ετσι οπως μας εμαθε η μαμα μας. 
Μη σταξει λιγο σαλακι στο ριχταρι του καναπε αμεσως να μας στειλετε στην κρεβατοκαμαρα για υπνο. 
Αυτό το πράγμα που μπαίνεις σε ταξί και βγαίνεις λες κι έχεις δώσει πανελλήνιες πρέπει να σταματήσει. 
200 ατομα ταυτοχρονα ανφολο, τι εκανα ρε, τη συνταξη σας εκοψα; 
Οριστε αγαπη μου η υπολοιπη βαλιτσα δικια σου εγω πηρα την οδοντοβουρτσα μου. 
Ο άλλος χώρισε την γυναίκα του μετά από 10 χρόνια γάμου και δυο παιδιά γιατί ήθελε λέει 'να βρει τον εαυτό του'  δεν ξέρουμε αν τα κατάφερε, προς το παρόν πάντως τα' χει βρει με μια Γεωργία μια Ρένα μια Άννα μια Δήμητρα μια Ελένη και μια Τούλα 
Η άλλη παντρεύεται τον πρώτο της γκόμενο που είναι μαζί απ´το σχολείο και έχουν κάνει μωρό ΚΑΙ ΘΑ ΚΑΝΕΙ ΜΠΑΤΣΕΛΟΡ ΓΙΑ ΝΑ ΓΙΟΡΤΑΣΕΙ ΤΟ ΤΕΛΟΣ ΤΗΣ ΕΡΓΕΝΙΚΗΣ ΖΩΗΣ 
-αγάπη μου θέλω να βγούμε, τι να βάλω;
-βενζίνη 
Πάρκαρα τόσο χάλια,που πήγα από μόνη μου να πλύνω κάνα πιάτο 
Κοιτουςε ο άντρας μου εναν κωλο κ απο το άγχος του που τον ειδα αρχιςε να φτερνίζεται . Πες μου , μου λεει εναν τριψήφιο .. 166 του λεω 
Κλείνω τα 39 και ξαναμπαίνω στα 39. ΓΙΑΤΙ ΕΤΣΙ ΓΟΥΣΤΑΡΩ ΔΕ ΘΑ ΣΑΣ ΡΩΤΗΣΩ ΚΙΟΛΑΣ. 
τάιζα το μωρό κ λέει η γυναίκα μου 
μη δίνεις τόσο μεγάλες μπουκιές, 
κ της κάνω μεγάλη μπουκιά να φας, μεγάλη κουβέντα μην πεις, 
κ πολύ γελάσαμε κ μάλλον έχασα την επιμέλεια 
Κοριτσια, στα μηνύματα που τους στελνουμε, να είμαστε τρυφερές και χωρις φλυαριες. Ενα "Σε σκέφτομαι μωρακι μου, να προσέχεις κ να μη κοιτάς τις πουτάνες", είναι αρκετό νομιζω. 
Αν με αφησετε και δεν μου μιλατε για δυο δευτερα κοιμαμαι οπως ειμαι ορθια!!! 
Καλή μέρα είναι όταν ξυπνάς και σε παίρνει η μυρωδιά από τα γεμιστά που ψήνονται στην κουζίνα 
Ευτυχώς που άναψε η γειτόνισσα τα φώτα της έξω γιατί βαριόμουν να σηκωθώ να ανάψω τα δικά μου. 
Κορίτσια το μυστικό για έναν ευτυχισμένο σύζυγό είναι καλό φαγητό και σεξ, χωρίς να είναι υποχρεωτικό να τα προσφέρετε εσείς βέβαια. 
Ένας πυρετός και μια γυναίκα είναι ικανά να ρίξουν έναν άντρα στο κρεβάτι 
Η άλλη έχει σύνδεση το φορτιστή του κινητού σε δεκάμετρη μπαλαντέζα και τον κάνει βόλτα σε όλο το σπίτι. Πουτσα της όλα 
Πήρε και ο πατέρας μου σμάρτφον και όλο κατά λάθος ανοίγει το φακό!
Ε και τώρα όταν τον παίρνουν τηλέφωνο νύχτα, φοράμε γυαλιά ηλίου 
Το θέμα δεν είναι να μην κοροϊδεύετε τους άλλους. Το θέμα είναι να μην κοροϊδεύετε τον εαυτό σας 
Ζητείται κοπέλα να πάμε σε πανηγύρι να φάμε γουρνοπουλα στην λαδόκολλα αλλά τις πετσουλες τις τραγανιστες δεν θα τις πλησιάζει!
Θα έχω κ τζατζίκι μαζί μου. 
Σύρο Νάξο κι Αμοργοοοο
που θα βρω 1000 ευρωωωω 
Για 6 νούμερα δεν έπιασα το Τζόκερ και τώρα πρέπει να πάω για δουλειά δευτεριατικο. Γαμιεστε. 
Καλημέρα σε όσους δεν έχουν άδεια κ δουλεύουν, οι υπόλοιποι να ρίξετε βουτιά να σας πάρει κανα ρεύμα στα ανοικτά κ να περάσει να σας πατήσει το Bluestar II. 
Τσακωθηκε με τη μανα της. Κατσε να μην αναπνεω και πολυ δυνατα. 
Έχετε πάει ποτέ την ηλεκτρική σκούπα κοντά σε κουρτίνα? Ε έτσι κορίτσια είναι η καλή πίπα 
ψαχνει γυναικα χωρις τατουάζ. Πού τις θυμήθηκες; 
Έχω έρθει στο πανηγύρι του χωριού με εσπαντρίγιες κ φοβάμαι μη με πάρουν χαμπάρι κ κληρώσουν εμένα  αντί για το αρνί. 
-Πολύ καυτή  ρε φίλε
- η Μαιρούλα;
- η μερούλα 
Βάζει παγωτό η μουνάρα η πωλήτρια κ χαζεύω τις βυζάρες της.
-Πόσο να βάλω; λέει
-Βάζε κ θα σου πω
-3 κιλά βγήκε, να τ' αφήσω;
-Γερό να ναι μωρέ κι όλα καλά θα πάνε
-... 
-κάνε λίγο πιο πέρα ζεσταινομαι
-όταν λες πιο πέρα όπως;
-όπως στης μάνας σου 
Τι σας έκανε σήμερα ο μαλακας κορίτσια 
Προσπαθώ εδώ και 20 λεπτά να πείσω την γιαγιά μου ότι έχω χορτάσει 
Αύγουστος στο τουιτερ είναι όταν κάθεσαι λίγο να αρταρεις κ τελικά γαμιεσαι στα σκρολ νταουν χωρις να βρισκεις τίποτα. 
-Τι να βάλω ρε μωρό μου να τσιμπάμε με την ταινία;
-Ποια ταινία θα δουμε;
-Το εξορκιστή...
-Κόλυβα... 
Συζητήσεις στο χωριό 

Αλλοι: Η Μιμικα άλλαξε δουλειά 
Εγώ: Ποια είναι η Μιμικα; 

Αλλοι: Η κυρα Σοφία πέθανε 
Εγώ: Ποια είναι η κυρα Σοφία; 

Αλλοι: Ο Στάθης χώρισε 
Εγώ: Ποιος είναι ο Στάθης; 

Αλλοι: Η Αλεξάνδρα είναι έγκυος. 
Εγώ: Ποιος είναι ο Στάθης; 
Εγώ πότε θα γίνω βαθύ να με κράζουν  τα ρηχά  ότι είμαι ντιβος  και δεν κάνω αρτι  και τέτοια  ; 
Δηλώνω διαθέσιμη για απαγωγή από εξωγήινους 
Δε λεω, πονάει ο χωρισμός, αλλά και το ψηλοτακουνο δεν υποφέρεται. 
Το αγαπώ το ξαφνικό κλάμα. Ελαφραινει την ψυχή, έστω και προσωρινά.
* ανφολιαστε με, δε με νοιάζει 
Είμαι στο αμάξι με τη μάνα μου και βήχω και με ρωτάει αν θέλω χαρτομάντηλο και της λέω όχι και με ρωτάει "τα καταπίνεις;".Ε κι ένιωσα κάπως άβολα. 
Λενε πως αν δημοσιεύσεις φωτογραφία σου στο ινσταγκραμ χωρις λεζάντα στα αγγλικα,σου παίρνουν πίσω το λοουερ κ πληρώνουν κάποιον να σε δείρει 
Τι μόδα είναι αυτή με τις μπύρες χωρίς αλκοόλ; ας βρούνε άλλο όνομα. Ντροπή της μπύρας 
Καλησπερα μωρακι. Μηπως μου εχεις ξαναριξει χυλοπιτα απο καπου; 
Στο ινσταγκραμ λέει αν γινεις εταιρικό ακαουντ μπορείς να δεις στατιστικά για τα ποστ όπως το πόσοι αποθήκευσαν τις φωτό σου.Οταν θα μπορείς να δεις και ποιοι τον έπαιξαν για τη φωτό σου φωνάξτε με 
Καθομαστε στα σκαλια μιας εκκλησιας, πινουμε μπυρες και γελαμε. Περναει κυριουλα μας λεει "ντροπη μπροστα απο την εκκλησια." Γυριζει η αλλη μου σκαει ενα φιλι, ξεχασε και μπυρες και γελια και τα παντα. 
It's more than 15 years since Portugal decriminalised all drugs, και transferred all the money they used to spend on shaming, arresting και punishing ppl with addictions, into turning their lives around. The result? Huge fall in addictions, injecting drug use, και overdose deaths. 
-Άστα Κινέζικος έρωτας ρε φίλη.
-ΤΙ;Με Κινέζο;
-Μούφα μωρέ βλαμμένη,μούφα!!
-............ 
Συγγνώμη δείχνω για άτομο που θέλω να μου μιλάνε άγνωστοι στην τράπεζα; 
- πάμε να τρέξουμε 5-6 χλμ; έτσι για την πλάκα μας
- δεν έχω τόσο χιούμορ 
Φήμες λένε πως αν έχεις μπιτσομπαρο και δεν παίζεις Ριανες, Ιγκλεσιεζ και Καμιλες σηκώνεται τσουναμι κ στο βυθίζει. 
Ανεβάζει η άλλη φωτο με τον δικό της στο ινστα με λεζάντα: "Έχεις μπει στο μυαλό μου" και της σχολιάζει από κάτω αυτός: "Εγώ κάπου αλλού ήθελα να μπω μωρό μου αλλά και το μυαλό είναι μια αρχή". Είσαι είδωλο ρε μεγάλε, για κάτι τέτοια δεν τον κλείνω εγώ τον λογαριασμό 
Ελληνίδα μάνα, φίλε. Πάνω από καθηγητή πανεπιστημίου, γιατρό, δικηγόρο, πυροσβέστη, αστροφυσικό, τουιτερα, ακόμα και ταξιτζή 
Κέρδισα 1,5 ευρώ στο τζόκερ, ας τα βάλω στην άκρη κορίτσι της παντρειάς είμαι 
αν ηθελες νυφη χωρίς τατουάζ να παντρευόσουν πριν το 2010, τωρα ειναι αργα 
Κοιμηθειτε, δε θα στειλει, εμεινε παυλοπουλος 
Έχω την εντύπωση ότι τα χάπια που μας έδιναν στον στρατό για να μην μας σηκώνεται άρχισαν να με πιάνουν. 
-Τι αντηλιακό βάζεις ρε συ κ μυρίζει τόσο ωραία
-Χέι Ποα
-Χέι μακαρένα αλλά αυτό που κολλάει; 
Στο σπίτι μας έχουμε μοιράζει τους ρόλους
Εγώ για παράδειγμα είμαι ο φταίχτης. 
Φτιάχνω βαλίτσα για το ταξίδι και η γυναίκα μου, μου λέει να μην την κάνω πολύ βαρια να μην με πιάσει η μέση μου. Αχ, η καλή μου... Νομίζει ότι θα ξαναγυρίσω! 
-γιατρέ μου, όταν ανεβαίνω 
  σε αεροπλάνο, έχω ιλίγγους, 
  τι πρέπει να παίρνω όταν ταξιδεύω; 
-τρένο, 50€ 
-Δύο σουβλάκια με πίτες ολικής αλέσεως, γιαούρτι αντί για τζατζίκι, ντομάτα και χωρίς πατάτες θα ήθελα να παραγγ...
-Τουτ...  τουτ... τουτ. 
-Αφεντικο θα πρέπει να το σκεφτείς για καμιά αύξηση γιατί με κυνηγάνε άλλες τέσσερις εταιρείες
-Ενταξει θα σου δώσω 15% αλλά ποιες είναι αυτές οι εταιρείες που σε κυνηγάνε
-Ο ΟΤΕ η ΕΥΑΘ η ΔΕΗ κι η EUROBANK 
Καταραμαν λέει ο μικρός το καταμαραν κ δεν έχει άδικο έτσι όπως κουνάει σαν δαιμονισμενο 
Ο ηλίθιος υποσυνείδητα μεταφράζει αυτό που ακούει σε κάτι που μπορεί να καταλάβει. 
Την κάνω ό,τι θέλω όταν το θέλει 
Άλλοι με κουλτούρα, άλλοι με καψούρα, εγώ σταθερά με μια τουλούμπα 
Αν λιποθυμήσω, φύγετε πάνω από το κεφάλι μου, σκάστε κ αφήστε με να ξεκουραστώ. 
Χρόνια πολλά και στο κολοπαιδο το Σωτηράκη που με φώναζε χοντρό κι έτρεχε και δε μπορούσα να τον πιάσω γιατί ήμανε χοντρός 
Πού θα πάει, θα φτάσει και 19 Αυγούστου και θα σας ταράξω στα τουίτ "έχετε γυρίσει όλοι; εμείς μόλις ξεκινάμε!" 
εδώ και 20 λεπτά με έχει καρφώσει μία και χαμογελάει και δεν είμαι σίγουρος αν με γουστάρει ή έχω τζατζίκια στα φρύδια 
Οριζοντιωθηκα ξαπλώστρα, σαν φώκια που την ξέβρασε η θάλασσα, μόνο αναπνέω και ανοιγοκλείνω βλέφαρα 
Εειιιι πειρατή τον αναπτήρα μου! 
0 μπάνια
0 παγωτά
0 ΟΙ ΩΡΕΣ ΤΟΥΣ 

Βασίλης Λεβέντης 
Γλίστρησα στο μπάνιο και πήγα να κρατηθώ απο το νερό. 
Απο το ΝΕΡΟ. 
-Θέλω να χωρίσουμε.
-Γιατί ??
-Εχω κουραστεί.
-Γιατί δεν ξαπλώνεις λίγο?? 
-Η γυναίκα σου φωνάζει στο σεξ;
-Πού θες να ξέρω εγώ ρε φίλε; 
Να πάω μετανάστης στην Αυστραλία να δικαιολογειται που δουλεύω όλον τον Αύγουστο. 
Μην γράφετε ότι παίρνετε άδεια ή ότι γυρίζετε και πιάνεται δουλειά, γιατί υπάρχουμε και εμείς που θα την βγάλουμε το καλοκαίρι χωρίς άδεια και κυκλοφορούμε με καραμπίνα 
Τους λες ότι και επί Σαμαρά ο Ξηρός έπαιρνε τη νόμιμη άδειά του και μάλιστα την είχε κοπανήσει και είχε ντυθεί καρνάβαλος κι αμέσως σε αποστομώνουν με εκφράσεις όπως "ψόφα κομμούνι", "ψεκασμένο συριζόσκυλο", "ΦΕΚ", "0,60€" και άλλα συναφή αποστομωτικά επιχειρήματα. 
Θέλω να μου προτείνετε ένα βιβλίο που δεν θα διαβάσω αλλά να αφήνω στη ξαπλώστρα και να προκαλεί θαυμασμό προς το πρόσωπο μου και ένα βιβλίο που όντως θα διαβάσω. 
Ο άλλος τρώει μέσα στο λεωφορείο πατατες φούρνου και δεν έχει βγάλει και λίγη φέτα.Πεσαμε σε ανώμαλο 
-Χτες τον έπαιξα για την πάρτι σου.

-Δεν μπορείς να μην πεις την μαλακία σου ε; 
Νομίζετε ότι όλοι οι μαλάκες γείτονες έχουν μαζευτεί στην γειτονιά σας. ΝΟΜΙΖΕΤΕ 
Λίγες μέρες έμειναν για τις διακοπές και έχω σηκώσει ήδη κωλοδάχτυλο 
Εγω παιδια χορταινω απ τις φωτος σας στο ινστα δε θελω να παω πουθενα 
Της μεταμορφώσεωςλεει  σημερα, να παω να ξυριστω τι να κανω  
Είμαι αυτός που δείχνουν στην παραλία όταν θέλουν εξηγήσουν σε κάποιον πόσο άσπροι ήταν πριν μαυρίσουν απο τα πολλά μπάνια 
«Αν σε πάρει μαζί του στο χωριό τον Αύγουστο, τότε σε βλέπει σοβαρά» γράφει η άλλη στο Φέισμπουκ. ΤΙ ΣΕ ΒΛΕΠΕΙ ΣΟΒΑΡΑ ΜΩΡΗ ΞΕΧΑΡΒΑΛΩΜΕΝΗ ΦΑΝΤΑΣΜΕΝΗ ΚΑΤΣΙΚΟΠΑΡΑΚΑΛΙΑΡΑ ΤΟΥ ΜΑΥΡΟΥ ΒΑΛΤΟΥ ΤΗΣ ΝΕΑΣ ΟΡΛΕΑΝΗΣ ΑΦΡΑΓΚΟΣ ΕΙΝΑΙ Ο ΖΕΒΖΕΚΗΣ ΣΟΥ ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΝΑ ΦΑΕΙ ΜΑΜ ΓΙΟΚ ΠΩΣ ΤΟ ΛΕΝΕ ΑΠΕΝΤΑΡΟΣ 
Τα κουνέλια σκάβουν κούνελ. 
Ζεσταίνομαι. θα τσαντίσω την δικιά μου με τις ψεύτικες βλεφαρίδες ή θα τσαντίσω την γιαγιά μου με την βεντάλια. Θα δω 
ο άλλος φοβάται το αλκοτεστ, φίλε είσαι ο μόνος μπάρμαν που δε γαμαει μη φοβάσαι δε σε σταματάνε ούτε ιεχωβαδες 
Δεν με πειράζει που είστε διακοπές. Ούτε ζηλεύω. Εύχομαι όμως ό,τι τρώτε να το πάρετε σε δεκαπλάσιες θερμίδες 
Εσείς που κοροϊδεύετε τα τουί άλλων άντε και γαμηθείτε λίγο μπας και ξελαμπικάρει ο εγκέφαλος σας. Μαλακισμένα. Που μόνο να χλευάζετε ξέρετε. Υπανάπτυκτα ανθρωπάκια. Μισάνθρωποι. 
Στην ίδια καταδίκη,με τον φίλο μου Αουρελιανο Μπουενδια. 
Με τόσες φωτό και ιστορίες στο ινσταγκραμ είναι σαν να κάνουμε διακοπές όλοι μαζί παιδιά μπράβο σας 😂😂😂😂 
Τσιμπήματα από κουνούπι. Κανείς δεν μπορεί να μετρήσει μόνο ένα 
Λυσσάτε να βρείτε γκόμενα και οταν την έχετε σας ενοχλεί 
Πλένω το μπαλκόνι και λέω ας πλύνω και τη σίτα. Βάζω τέρμα πίεση στο λάστιχο αρχίζω να ρίχνω νερό και τελικά δεν είχα κλείσει τη μπαλκονόπορτα. Κάτσε τώρα να στείλω ένα βιογραφικό στη ΝΑΣΑ ποτέ δεν ξερεις 
Άκουσα την άλλη να κλείνει το τηλεφωνο σε πελάτη λεγοντας "χρόνια πολλά,καλη Παναγιά να έχουμε".Έχω βάλει Χέβι Μέταλ τέρμα στ'ακουστικά για να χάσω και το υπόλοιπο της ακοής μου,δεν παλεύονται ρε! 
Νταξ. Βρήκα τις κάλτσες που έψαχνα το πρωί πριν τον καφέ που ήμουν απολύτως σίγουρος ότι τις είχα πάρει από το συρτάρι... μέσα σε ένα ταψί στην κουζίνα. 
Η ζυγαριά μου με πλήγωσε πιο πολυ από τον πρώην μου 
Τους είπα στη δουλειά ότι πρέπει να φύγω πιο νωρίς σήμερα επειδή έχω ένα πολύ σημαντικό ραντεβού και είμαι σπίτι και τρώω γιουβέτσι 
Τι μπακ του δε ρουτς μαρη,απο την Δεσφινα φυγαμε κ ηρθαμε Αθηνα  παλι 
-Αδάμ πάρε ένα μήλο
-Ασε Εύα θα παραγγείλω 
Φεύγοντας από τη συναυλία βρώμαγα μπάφο ενώ δεν έκανα ούτε τζούρα. Μαγικό. 
- Δεν θα φτάσεις ποτέ τον αριθμό φολοουερζ μου.
- Στα παπάρια μου. 
Το μυστικό να μην ιδρώνεις με τέτοια ζέστη είναι να μην κουνιέσαι καθόλου. Και να μην αναπνέεις. Και να είσαι νεκρός. 
-Για πες μου τωρα που ειμαστε μονοι μας,βραδυ Αυγουστου ,εξακολουθείς να μ αγαπας οπως παλια;
-Στα δικα μου πεστου να μη βαλει τζατζικι 
-Αλατι δεν ηξερες να βαλεις στη σαλατα;
-Μα εφτιαξα ολα τα υπολοιπα στο τραπεζι
-Αυτο που σε ρωταω εγω 
έβαλα Ρεπέλ και έδιωξα τα κουνούπια, έναν σπαστικό γκόμενο στο διπλανό διαμέρισμα και κάτι τύψεις από προχθές το βράδυ που έφαγα δύο παγωτίνια 
Ξέχασα η χαζή ότι 20 Αυγούστου βγαίνουμε απ τα μνημόνια κ έκλεισα για διακοπές Πλαταμώνα αντί για Μαλδίβες. 
όλα πήγαν στραβά, πιείτε, μην επαναπαύεστε. 
-Ρε 'συ ξέρεις τι έχω πολλά  χρόνια να κάνω;
-Τι;
-Αυτό που είναι δυο άνθρωποι και κάνουν μαζί βόλτες,σεξ,διακοπές,ψώνια και αγαπούνται,να δείς πως το λένε;
-Σχέση ρε.
-Αει γειά σου αυτό...σχέση! 
-Τι έχεις;
-Τιποτα, γαμηθηκα στην δουλειά
-Δεν σου έχω πει να μην μιλάς έτσι;
-Και τι να πω;
-Πες ειμαι πολύ κουρασμένη
-Είμαι πολύ κουρασμένη
-Γιατι;
-Γαμηθηκα στην δουλειά. 
Κάτσε να κάνω λίγο τη μουτρωμένη μέχρι να χωνέψω 
-Πηγαμε βολτα στη θαλασσα,ηπιαμε δυο τρια ποτα κ μετα πηγαμε εκει που ο ενας θελει τον αλλο
-Ελα ρε,στο ξενοδοχειο;
-Στο κεμπαπτζιδικο 
Βλεπω στο τραπεζακι του σαλονιου ενα μαχαιρι της κουζινας . 
"Καθαριζα νεκταρινια" μου λεει. Ετσι ξεκινανε τα οικογενειακα δραματα,παιδια, γκρινια στη γκρινια, θολωνει το μυαλο τους και βρισκουν ευκαιρο μαχαιρι. Να συγυριζετε. 
πως γίνεται να πηγαίνετε συνέχεια διακοπές, σε ποιανού τα γόνατα πρέπει να κάτσω. 
Παλιά που δεν υπηρχε Ίντερνετ και σοσιαλ μίντια αν ηθελες να δειξεις την πουτσα σου έπρεπε να την δειξεις από κοντά στην άλλη.Με συναίνεση κιολας απίστευτα πράγματα 
Θα πάω στο χωριό και στο ένα χέρι θα έχω την γκλίτσα και στο άλλο μπύρα. Μόνιμα. Όλη μέρα. Κάθε μέρα. 
πάλι καλά που δεν είμαι γυναίκα να γούσταρα κανέναν να παντρευόταν άλλη να έκανα σα τη νευροσπαστη την αδερφή του φαρμακοποιού στο Ρετιρέ 
Δύσκολο να εισαι αντρας,να κλανουνε οι φίλοι σου ενας ενας   στη σειρά κ οταν φτάσουν σε σενα να σε κοιτάνε στα ματια πρειμενοντας να κλάσεις κ εσυ 
Μη με κερνάτε μπύρες τις πίνω. 
Αν πας σε ξένο χωριό και δεν σε ρωτήσουν τίνος παιδί είσαι εσύ, δεν έχεις κάνεις εντύπωση... 
Τα ειχα παλια με μια που νομιζω ο μονος λογος που ηταν μαζι μου ηταν για να σκουπιζει τα γυαλια της στα μακο μου 
Πάρτε καλέ κύριε τον πούλο 
Εγω παντως αυτους που ξερουν απ εξω τον αριθμο απο την καρτα Μασουτη τους φοβαμαι λιγο περισσοτερο  
Μια χαρα ειναι η μουσικη τελικα στο Μασουτη. Αν στρωσουν και λιγο αμμουδα μπροστα στα τυρια εκει θα την αραξω για 15Αυγουστο  
Και τον μεγάλο έρωτα τον έζησα και την μεγάλη ερωτική απογοήτευση
Και τα κιλά εκεί ρε 
Απορώ με την καρδιά μου... Ετσι απλά, χωρίς καν να με λένε Μάκη Χριστοδουλόπουλο 
Οι θείες στο χωριό βάλανε και γκουγκλ μετάφραση για να ρωτάνε και τους τουριστες:
"Χου αρ γιου;" 
-Ρε συ γιατί δεν με αρτάρουν?
-Τι γράφεις?
-Για ντελιβεράδες πιτόγυρα κωλάρες τσίπουρα και ζάναξ
-Και δεν σ αρτάρουν?
-Όχι..Μήπως να τα γράφω ένα ένα ξεχωριστά?
-Είσαι μαλάκας αγόρι μου? 
Τελειώνω κάθε φράση μου με ένα μελαγχολικό «Τι να πεις», όπως αρμόζει σε έναν 32χρονο. 
Λεει ο πατερας μου στον καφετζη.
-Θα ερθει απο κει η αδερφη μου, μην παρεις λεφτα για τον καφε, θα πληρωσω εγω.
-Και πως θα τη γνωρισω, ρωταει ο αλλος.
-Μακιγιαρισμενη,μουρη πλισε,μεγαλο κωλο, ουτε κοντη ουτε ψηλη,κατσικομουρα.
Σε λιγο ερχεται η θεια:
-Καλε, με κερασε ο καφετζης. 
Αγόρια αφήστε και καμιά τρίχα πάνω σας,κάπως πρέπει να ξεχωρίζουμε 
Κάποια στιγμή θα μας μιλήσει πελάτης ευγενικά και δε θα το πιστεύουμε 
Το χειρότερο που μπορείς να κάνεις σε μια ερωτευμένη γυναίκα,
είναι να της δείχνεις ότι είσαι διαθέσιμος για όλες ενώ εκείνη μόνο σ εσένα. 
Καλό παιδί αλλά χειροκροτάει  στις προσγειώσεις... 
Μου τηλεφώνησε ο προϊστάμενος πρωί -πρωί να ρωτήσει κάτι για την δουλειά και του απάντησα πως δεν γνωρίζω δεν απαντώ είμαι σε άδεια ... κι απ ότι κατάλαβα από το μουρμουρητό του μάλλον πρέπει να ψαχτώ προς ΟΑΕΔ μεριά 
-Ντελίβερι εκεί;
-Μάλιστα.
-Στείλτε πάλι έναν φρεντο μέτριο με την κουκλαρα.
-Πριν 5 λεπτα σας στειλαμε, εγινε κάτι;
-Παίχτηκε μαλακία.
-Με τον καφέ;
-Με την κουκλαρα. 
Λέιζερ και μαλακιες. Όταν προσπαθείς να κάνεις στριφτό στην παραλία με αέρα φεύγει διαπαντός το μουστάκι κορίτσια 
Ο αλλος μου λεει εκλεισα για εικοσαημερο Λατινικη Αμερικη κ του λεω εκλεισα τη μπαλκονοπορτα γιατι εκανε λιγο ρευμα κ παρεξηγηθηκε 
Πλημμύρες Πειραιά 1997
Καύσωνας 1987
Σεισμός Πάρνηθας 1999
Εξπρές Σάμινα 2000
Πυρκαγιές Πάρνηθας και Πελοποννήσου 2007
Μάνδρα 2017
Μάτι 2018
--) 7 πολύνεκρες τραγωδίες, μία παραίτηση υπουργού όλη κι όλη (Τόσκας) 
Έχω ασπαστεί τον αστοδιαολισμό. 
- Μωρό μου ετοιμάσου για Σαντορίνη.
- Αλήθεια μωρό μου;
- Ναι.

(Διαβάζει άρθρο 90% τα ζευγάρια που επισκέπτονται Σαντορίνη χωρίζουν) 
Τα πράγματα είναι απλά παιδιά σε θέλει; προχωράτε μαζί. Δεν σε θέλει; πεθαίνει 
Ηλίας ειναι αντρικό όνομα, κι όταν ο Αγρινιώτης σου λέει τι έπαθε επειδή δούλευε όλο το μεσημέρι έξω. 
-Έμπαινες; 

-Ούτε στον κόπο 
Μην ανεβάζετε αυτοσχέδια ποιηματάκια βάζοντας τα αρχικά σας απο κάτω, δεν έχουμε πάντα εύκαιρες δραμαμίνες. 
Βαζετε φωτο τα αμαξια σας τις μηχανες εδω να ζηλεψουμε λες κ δεν μπορω να βαλω πχ το τρακτερ εγω φωτο να τρελανω κοσμο 
ειναι αγενεια αν χτυπησω με το φτυαρακι στο κεφαλι τον διπλανο στην ξαπλωστρα που ροχαλιζει? 
Όταν λέω ότι είμαι λεσβία και μου απαντάνε με έκπληξη "μα δε σου φαίνεται" θέλω να τους ρίξω μπουνιά στο μάτι 
Για φανταστείτε εμείς οι άντρες όταν κάνουμε δίαιτα να μικραινε το τέτοιο μας όπως τα βυζια των γυναικών.
Δεν θα κάναμε ποτέ. 😂😂 
Ο αλλος ανέβασε βιντεο πως την παίζει , ουρλιάζει , φωνάζει , τσιρίζει κοιταει στην καμερα με πονο . Αςτο ρε φιλε αν ειναι να πεθάνεις απο μαλακια γαμα το .. 
- Θα πιείτε κάτι;
- Ένα χυμό
-Τι χυμό θέλετε 
- Σταφυλιού πατημένου διπλής απόσταξης
- Τσίπουρο θέλετε;
-Ναι 
-Κύριε κύριε τι φωτογραφίζετε εκεί?
-Είμαι φυσιοδίφης νεαρέ μου κ φωτογραφίζω τη φύση.
-Μα εδώ είναι πισίνα μόνο κώλους έχει.
-Πάρε 20€ μαλακισμένο κ στρίβε. 
Ρε έχει πολύ γέλιο, ο Πλεύρης που έστειλε τα Κρεατα επειδή δεν τα παραλάβαμε έστειλε αστυνομία και ζητάει ταυτότητα γιατί δεν παραλάβαμε, μου έχουν ζαλίσει τα παπάρια λες και δεν είναι δικαίωμα μου να μαγειρεύω ότι θέλω 
Διαβαζω για κατι σουηδιες που κανουν τα παιδια λεει 4-5 ωρες μαθημα τη μερα και σπιτι δεν διαβαζουν καθολου και σκεφτομαι ρε φιλε ποσο ευρωπαιος δηλαδη ημουν απο μικρος 
Είμαι αυτή που στην παραλία πάω με σαγιονάρα μαλι κότσο αβαφτη και μαγιό χωρίς λωρίδες στο πλάι, η ντροπή της παραλίας είμαι 
Πάντως σας προτιμώ έτσι οπως είστε μαλάκες,μην αλλάξετε τίποτα ε 
- Λοιπόν φέρε μας μια πατάτες για μένα και μία σαλάτα του Καίσαρα
- Εσείς τι θα πάρετε?
- Εγώ είμαι ο Καίσαρας 
Πρεπει να χω φαει ολο το νομο Ηλείας σε καρπούζια 
Σε είδα στο περίπτερο, φορούσες τζην σορτσάκι και λευκή μπλούζα, πήρες το τελευταίο κορνέτο, αμά σε πετύχω τη γάμησες 
Η σιωπή ειναι χρυσός εκτος αν εχεις μικρά παιδιά τοτε η σιωπή ειναι ζημιά 
"Θελω να σου εξομολογηθώ κατι" μου λεει.. κι εκει που ειμαι έτοιμη να ακουσω οτι υπαρχει αλλη, έρχεται και με χτυπάει με κατι πιο βαρύ.. "ειμαι βιγκαν" λεει 
Και πότε θα κάνουμε τουιτεροσυνάντηση και πότε θα τα πούμε και αν τους πιάσεις λίγο τον κώλο φωνάζουν τα εκατά. 
Σκρολ απ, Σκρολ νταουν. Σκρολ απ, Σκρολ νταουν. Ο μίστερ Μιγιακι θα ήταν πολύ περήφανος για μένα 
Ολη η Ευρωπη εχει 50 βαθμους αλλα μονο η Ελλαδα καταφερε να εχει υποφερτες θερμοκρασιες. Να λεμε και τα θετικα της κυβερνησης ρε μαλακα 
από διακοπές φέτος, έχει βάλει το αφεντικό ένα βίντεο γουόλ με στιγμιότυπα από παραλίες στο μήτινγκ ρουμ 
μωράκι του λέω, δεν φέρνεις και κανένα γλυκό όπως έρχεσαι? ε και δεν έφερε 
δουλεύω 15 ώρες την ημέρα αυγουστιάτικα λες και είμαι καμιά φτωχιά 
Φοβαμαι να γραψω τι εχει μεσα το ψυγειο, διαβαζει και ο Πετρετζικης στα σοσιαλ . 
Κάποια στιγμή θα πρέπει να δημιουργηθεί ένα ξεχωριστό νεκροταφείο για αυτούς που τους ρωτάς κάτι και απαντάνε "εσύ ξέρεις" 
Ουτε μια φωτο με τα ποδια μου στη θαλασσα φετος. Η ντροπη των σοσιαλ μιντια ρε φιλε  
Στη Σκιαθο η πριγκιπισσα του Αμπου Νταμπι. Αμην παναγιτσα μου, ολο το καλοκαιρι αυτον τον καημο ειχαμε  
Δεύτερη μέρα άδεια και με πήραν μόνο 2 τηλέφωνα από τη δουλειά. Χθες με πήραν 3. Αυτό θα πει χαλάρωση και διακοπές. 
- Σας ευχαριστώ όλους μαζί και τον καθένα ξεχωριστά 
- Γενέθλια;
- Παρτούζα 
Με παίρνει τηλέφωνο φίλος στο γραφείο για καζούρα
Που είσαι; μου λέει, στο γραφείο, του λέω, εγώ έχω κατεβεί στη παραλία μου λέει, έχω παραγγείλει κάτι μπύρες, κατι κλαμπ σαντουιτς, χαμός, εσύ τι κάνεις στο γραφείο;
ΣΟΥ ΥΠΟΛΟΓΙΖΩ ΤΟΝ ΕΝΦΙΑ ΡΕ ΚΑΡΓΙΟΛΗ ΓΙΑ ΟΤΑΝ ΓΥΡΙΣΕΙΣ ΜΕ ΤΟ ΚΑΛΟ 
Ένα κακό με το τουίτερ είναι ότι στην αρχή γελάς πολύ,μετά πιο σπάνια και στο τέλος μαχαιρώνεις κάποιον που λέει τουί σε κυριακάτικο τραπέζι 
η αλλη οδηγαει το σκουτερ με μίνι.
κοντεύω να φτασω στο σούνιο. 
Μην ειστε πουτανες. Το ξερω ειναι δυσκολο, αλλα μην ειστε 
της αλλης της εστειλα καλημερα τι φοράς τωρα και με μπλοκαρε. ουτε για μοδα θελετε να λέμε, οκ! 
"Τι ωραία θα ήταν μια κρουαζιέρα στην Καραϊβική" σκέφτηκα χθες, την ώρα που μέτραγα αν φτάνουν τα ψιλά να πάρω ένα τσάι απ' το περίπτερο 
- Έλα ρε θα έρθεις γυμναστήριο;;
 -Μπα όχι έχω πονοκέφαλο, περίοδο και έχω πήξει στην δουλειά.
- Ψήνεσαι για κανένα ποτάκι;
-Μέσα. 
Λατρεύω τον τρόπο που η γιαγιά μου, μου βάζει λεφτά στο χέρι, λες και σπρώχνει μαύρο. 
Μπαίνω στο βεσε στο μπιτσομπαρο, είχα να δω τούρκικες άπτο ‘89 στα ΚΤΕΛ Τρικάλων 
Θελω να με βγαλει καποιος φωτο απτο πλαι,να κοιτάω στο απειρο, χωρις να το περιμενω,κ να την ποσταρει χωρις να το ξερω γιατι δεν ειμαι ψωνιο 
Είσαι σπίτι θες να πας διακοπές εισαι διακοπές θέλεις να πας σπίτι τι στο διάβολο κάνω λάθος! 
Έχετε ακούσει τον ήχο που κάνουν οι κουλοχερηδες όταν κερδίζετε; Έτσι κάνει ο εγκέφαλος μου όταν μου ακυρώνουν γνωστοί έξοδο για ποτό. 
Μόλις πάω να βγάλω την ζυγαριά κάτω απ'το κρεβάτι ο σκύλος γρυλίζει. Πάρα πολύ σκύλος μου 
Η άλλη μου  λέει έκλεισα 10 μέρες Μύκονο, εσύ;; Εγώ έκλεισα το παράθυρο γιατί μ'έφαγαν τα κουνούπια 
Αυτό το μόνιμα αποχαυνωτικό ύφος που έχει ο Παυλόπουλος το παθαίνω κ εγώ όταν ανοίγω τον λογαριασμό της ΔΕΗ 
Χωρίς νερόοο μπορώωω χωρίς καφέεε όχιιι 
- πως το λένε όταν όλα πάνε καλά;
- ψευδαισθήσεις. 
Σταμάτα μωρό μου λίγο τη γκρίνια, έβγαλε ήλιο! 
Όλα τα ξέρεις. Να ζήσεις δεν ξέρεις. 
Φυλακές Χαλκίδας ο Ξηρός. Και Χαλκίδα και φυλακή. 
-πως θα το χειριστούμε; 

-τους σκοτώνουμε όλους. 
καλή κι η μέρα αλλά φαίνεστε 
Δεν είμαστε εμεις νευρικοί, εσείς οδηγείτε σα μαλακες 
Για να καταλάβετε τι εστί καυλάντα το δυοχιαδε καοκτώ γνωστή μου στο φβ έστειλε σε τύπο που την έπρηζε(ενώ έχει εμφανώς γκόμενο και εμφανώς δεν ήθελε) αυτοματοποιήμενο μήνυμα ότι ο χρήστης τάδε έχει πεθάνει.
ΚΑΙ Ο ΤΥΠΟΣ ΤΗΣ ΠΟΣΤΑΡΕ ΣΤΟΝ ΤΟΙΧΟ ΤΗΣ RIP YOU WILL BE MISSED. 
Να είμαι υπομονετική,μου λέει η άλλη.Σε μένα που κάνω μπάνιο με κρύο γιατί δε μπορώ να περιμένω να έρθει το ζεστό από τον ηλιακό. 
Να παμε για νυχτερινο μπανιο λεει η γυναικα μου που κολυμπαει με τις γριες στους 80 ποντους βαθος κ ανακατευουνε τον τραχανα ολες μαζι 
Σταματησαν να σου λενε ψεμματα ,όχι να σ αγαπούν. Κι εσένα σου φαίνεται πως σταματησαν να  σ αγαπούν.... 
Πόσες μαλακίες θα είχαμε αποφύγει, αν αντί να είμαστε ευγενικοί, λέγαμε εξ αρχής "Δε μπορώ"; 
-Μαλάκα κοίτα τιμές στη Μύκονο
-Άντε γαμήσου ρε πληρώνουν φόρους όσο θέλουν θα πουλάνε
-Μα κλέβουν την εφορία
-Ε εντάξει να τους φάμε τους ανθρώπους για ένα παράπτωμα; 
Είμαι σίγουρος αυτοί που πιάστηκαν ελβετικά POS στη Μύκονο φωνάζουν κάθε τόσο για την υπερφορολόγηση στις επιχειρήσεις και πως πληρώνουν τεράστια ποσά στο κράτος. 
Αγαπημένη στάση;Ρωτάει ο άλλος
-96.
-Δηλαδή;Για πές,δεν τη ξέρω.
-Ο καθένας στην πλευρά του και νάνι! 
Έλα μωρέ παπάρα να κάνουμε ένα παιδί κ την έχω κάνει πρόβα τόσα χρόνια την κοιλιά θα είμαι πολύ ωραία εγκυούλα. 
Το μονο που ζηταω απο μια κοπελα ειναι να λεω κατι να μην το ακουει να μου λεει τι ειπες να της λεω τιποτα και να μη μου λεει μετα ελα πες τι τι ελα τι τι ειπες ελα λεγε λεγε τι τι τι ειπες τι μωρε τι τι μωρε πες ελα πες πες τι ειπες ελα μωρε πες τι τι τι τι λεγε τι ειπες τι 
Έχει αυτό το καυτό  αεράκι σήμερα  που ανάβεις τσιγάρο και  χωρίς αναπτήρα 
Κουβέλης κλασικός παππούς σε οικογενειακό τραπέζι, έχει σκοτωθεί το σόι μεταξύ του και αυτός ρωτάει πότε θα φάνε το γλυκό 
Όλες Δημουλίδου κ Μαντά στην παραλία, εγώ Εγκλήματα που έχουν συγκλονίσει την Ελλάδα και θέλω κ γκόμενο μετά 
Το φιλότιμο είναι ένα ελληνικό ουσιαστικό, το οποίο είναι σχεδόν αδύνατο να μεταφραστεί επαρκώς σε άλλη γλώσσα
Νομίζω το ίδιο ισχύει για την έκφραση "εκτός σχεδίου πόλης" 
-Φερε μιά πορτοκαλάδα γιατί μ αυτήν τη ζέστα το αλκοόλ δεν τραβιέται
-Βγες έξω απο το μαγαζί γρήγορα 
Έχω κλείσει 4άστερο για διακοπές μετά την 21η Αυγούστου. Μόλις βγούμε από τα μνημόνια. Τώρα δεν έχω ούτε φράγκο. 
-Ένα αφρώδες γλυκό κρασί θα ηθελα
-Νταστι;
-Χόφμαν; 
Άμα είχαν χιούμορ στα ταμεία θα γράφανε "Όλα εδώ πληρώνονται". 
Μπαίνει ένας μπακλαβάς σ ένα μπακάλικο και λέει "ναι γεια σας, θα ήθελα δύο ουσίες" του λέει ο μπακάλης "δυστυχώς έχει μείνει μόνο μια.." κι αρχίζει να κλαίει ο μπακλαβάς "και με πιάνουν τα κλάματα, που μαι μόνος χαράματα" 
Συμπέρασμα;
.
.
Η ουσία είναι μια και ο μπακλαβάς Γονίδη 
Υπέροχο το σουβλάκι με γύρο γραφει ο αλλος. Άιντε να συνεννοηθεις τωρα  
Ερχονται οι ξενοι και μας μαζευουν τα σκουπιδια. Ολα μας τα πηραν ρε φιλε  
Αιτημα φιλιας απο Αραβα. Θεμα χρονου να αρχισουν στο Αμπου Νταμπι τα  
Ο Λιούις Χάμιλτον λεει καθάρισε μία ολόκληρη παραλία της Μυκόνου από τα σκουπίδια. Παλι καλα που σταματαει η φορμουλα ενα τον Αυγουστο φιλε και μας μαζευουν τα σκουπιδια  
Δε γίνεται να παίζουμε το ίδιο παιχνίδι με τους δικούς του κανόνες ο καθένας,στο τέλος και οι δυο χαμένοι θα βγούμε 
Οι οργασμοί μας είναι αφιερωμένοι σε αυτούς που φωνάζουμε το όνομα τους όταν χυνουμε 
Τελικά ωραίες οι μπάμιες οι κατεψυγμένες. Τις παίρνεις αγκαλιά και δροσίζεσαι 
Ζέστη, μπανάκι, θάλασσα, ουρλιαχτά, βαμμένες, τσούχτρες. Σπίτι, ερκοντίσιον, πακοτίνια, φουντούνια, Νέτφλιξ 
Τις καλύτερες διακοπές, τις κάνει αυτός που έχει τα περισσότερα λάικς στις φωτογραφίες του. Όλοι το ξέρουν αυτό 
Καλή κοπέλα αλλά λέει "παρκερνω κι έρχομαι" 
Πεινάω και μου φέρνει πράσινο μήλο. 
Δε ξέρω τι να κάνω 
Να καλέσω την αστυνομία; 
Αυτό που τους κάνει εντύπωση  επειδή σκάω στη παραλία με βατραχοπέδιλα ενώ την άλλη που σκάει με μπούκλα και αιλαινερ το βρίσκουν λογικό, εμένα με ξεπερνά. 
-Προσεύχεσαι παιδί μου?
-Κάθε μέρα παπά μου
-Κ τι προσευχή λες?
-Σ ευχαριστώ θεέ μου π χει ματάρες κωλάρα κ βυζάρες!! 
-Όταν μου αρτάρετε τα αγαπημένα μου τουί σας συμπαθώ ένα κλίκ παραπάνω
-Κ σε τι αναφέρονται τα αγαπημένα σου τουί?
-Σε ΚΩΛΑΡΕΣ!! 
-Βρίζεις στο σεξ?
-Γάμησέ τα
-Πολύ?
-Γάμησέ τα
-Κ τι λες?
-Γάμησέ τα μωρό μου πάλι δεν μου σηκώνεται 
Η απόρριψη μπορεί και να μην έχει να κάνει με σας προσωπικά,  μπορεί να υπάρχουν χίλιοι λογοι. Να μαθετε να την αντιμετωπίζετε σαν ενήλικες. Αυτά. 
26 χρόνια καθηγήτρια, σε τάξη κ πέντε χρόνια κοινοταρχισα σε παιδικές κατασκηνώσεις. Κάθε προσπάθεια να με εκνευρισεις είναι απλή σπατάλη ενέργειας ☯️ 
Με ρωταει η αλλη, με θες;
Ναι της λεω
Ποσο;
Μεχρι τα αστερια της απανταω. 
Εντωμεταξυ πριν που πηγαιναμε για φαι περασαμε απο ενα κωλαδικο "τα αστερια" αλλα δεν το προσεξε, αλλιως θα ειχα φαει μουντζα. 
ΣΟΥ-ΤΙΕΝ. Δύο συλλαβές, συνθέτουν μια λέξη που σώζει ζωές, μειώνοντας τον κίνδυνο καρδιακών επεισοδίων. Κι αυτό το καλοκαίρι, μην το ξεχνάς. Φόρεσε το! 
Ο άλλος με αποκάλεσε "φάτσα" να μη πηδήξει ούτε σε τραμπολίνο. 
-Είσαι σαν το φετινό καλοκαίρι.
-Δροσερό;
-Ανυπόφορο. 
- Σ' αγαπώ
- Αυτό το θες ή να το φάω? 
Μαλωσα πριν με την αλλη και τωρα μαζευω σουσαμακια απ'το γραφειο μου και τα ριχνω στην τσαντα της γιατι εκτος απο εκδικητικη πουτανα,ειμαι και νοικοκυρα 
Πρέπει να αρχίσω να κάνω οικονομία για διακοπές, για έπιπλα, για νέο σπίτι, δόντια, αρωματα, πλαστικές, την κηδεία μου όλα 
ΞΕΡΕΙΣ ΓΙΑΤΙ ΠΛΗΡΩΣΑ 68 ΕΥΡΩ ΤΡΑΠΕΖΑΚΙ ΜΩΡΗ; ΓΙΑ ΝΑ ΧΩ ΤΑ ΠΡΑΜΑΤΑ ΠΑΝΩ ΤΟΥ ΚΑΙ ΟΧΙ ΣΤΟ ΠΑΤΩΜΑ

Τι νιαου μωρε 
ΑΜΑ Η ΟΜΟΡΦΧΙΑ ΕΙΝΑΙ ΑΜΑΡΤΙΑ ΕΙΜΑΙ ΑΜΑΡΤΩΛΟΣ. 
-Τι φαγατε χτες με τα παιδια;
-Μονο τα παιδια δεν φαγαμε 
Ρε αντε γαμηθειτε,επειδη αρταρουμε κάποιους  που δεν γουσταρετε ,ανφολο,στ αρχιδια μας κ να το δειτε γιατί  εισαστε τοσο στοκαδια που λεει κ ενας φιλος μου 
Ενα ειναι σιγουρο φιλε. Με τετοιον ΠΑΟΚ δεν προκειται να μας πεσει ποτε. 
Μου κάνανε και παρατήρηση τα παιδιά μου να μην τρώω το οικογενειακό παγωτό μέσα από τη συσκευασία με το κουτάλι,λες και το πήρα εγώ για να φάμε όλοι 
Πάντως άμα δεν ξέρετε να κάνετε μια βουτιά της προκοπής, μην ανεβάζετε στα σόσιαλ να πέφτετε και να σκάτε σαν καρπούζια με την κοιλιά. Γνώμη μου 
Διευκρίνηση: γυαλιά ηλίου σε κλειστό χώρο φοράμε μόνο αν είμαστε μαφιόζοι, κοκακιδες ή μαλάκες 
Κοιμάται ο άλλος στο μετρό όρθιος και ροχαλίζει, να πάω δίπλα του που κοιμάμαι με ανοικτά τα μάτια να χεστουμε στο χρήμα. 
Πάντως σήμερα την τιμήσαμε την ημέρα, δέκα ώρες συνεχόμενες παίξιμο κομπολογιου 
Εσείς ήλιο,λάδια και μπουτοσέλφι..εμείς κοκτέηλ,γέλια και σκιά!Μάντεψε ποιά περνάει καλύτερα.. 
εγώ την έχω καταβρεί πάντως με τη βροχή σήμερα. Χαζεύω το ενυδρείο.. ακούω το νερό από εκεί. Χαζεύω το παράθυρο.. ακούω το νερό και από εκεί. Επίσης, για έναν περίεργο λόγο, κατουριέμαι.. 
Τι μπερδεμένη κατάσταση ρε και σε θέλει αλλά δεν έχει χρόνο να βγείτε λόγω πιεσμένου προγράμματος? Χτες ήταν με τις κολλητές της, προχτές στη νονά της και παραπροχτές την πήρε ο ύπνος βλέποντας τούρκικα σήριαλ. Απλά δε σε θέλει. 
Η άλλη σε 1 λεπτό κολύμπησε 100 μέτρα ιπτιο εμενα 1 λεπτό θέλει το κάθε πόδι μου να συνηθίσει τη θερμοκρασία της πισίνας 
τι εκτιμηση να κανω μωρη καρχια το υψος σου σε ρωτησα οχι τον πληθωρισμο της Ταιλανδης το 2045 
3 στους 10 έλληνες δεν θα πάνε πουθενά διακοπές φέτος. 

Το κακό είναι που κάθε χρόνο οι ίδιοι 3 είμαστε... 
Αν η μπύρα δεν κάνει αφρό στο ποτήρι θα κάνει στο στομάχι. Τώρα που πάω να σκάσω το έμαθα. 
Το χτύπημα του χταποδιού δεν είναι κακοποίηση ζώου; Εχω φρικάρει με τα παραθυράκια του νόμου. 
Κάπνισα και έκλεισα ένα τσιγάρο μέσα σε ένα μπουκάλι!
Το άνοιξα ξανά, άρχισε να βγαίνει καπνός και τώρα περιμένω το τζίνι να εμφανιστεί με τις τρεις ευχές μου! 
Πληρώνω δορυφορική και βλέπω το "Ρετιρέ" στο μέγκα. 
προσπαθώ να καταλάβω αν έχω πιει ή αν με ματιασαν 
Μέσα σε 5 χλμ., προσπέρασα 3 φορτηγά του Καραμολέγκου.
Και μου το λέγαν. Αυτή η περιοχή έχει πολύ ψωμί. 
Τρώει γκολ ο ΠΑΟΚ, χαίρονται οι γαύροι, χαίρονται οι βάζελοι, πανηγυρίζουν και οι Αρειανοί απ' τον τάφο μέσα 
-Έλα ρε φίλος γιατί κλαις;
-Για την Άννα.
-Την πάτησες ε;
-Ναι, όπως ερχόμουν. 
- Μωράκι μου, τι κάνεις τώρα που μιλάμε?
- Τυλίγω λαχανοντολμάδες 
Καταψηφίστηκε στη Γερουσία της Αργεντινής η νομιμοποίηση της έκτρωσης. Στην Αργεντινή μια γυναίκα μπορεί να γίνει πρόεδρος και να ελέγχει τη χώρα, αλλά δεν μπορεί να ελέγχει τη μήτρα της. Την ελέγχει ο χριστούλης. 
8 το πρωί ήρθε ο αλλος για περσοναλ στο γυμναστήριο, τον έβαλα σε ένα στρώμα και τον πήρε ο ύπνος, δεν τον ξυπνάω έχω βάλει και πίνω καφέ 
Όλες οι κούτες και τα πακεταρισμένα έπιπλα έφτασαν με επιτυχία στους προορισμούς τους, τα περισσότερα στο καινούριο σπίτι, κάποια στην αδερφή μου, κάποια στο χωριό, κι η κοντή πακέτο στη μάνα της... 
- Μα καλά τι έχεις μέσα στις κούτες και είναι τόσο βαριές; Πέτρες;
- Ναι 
-Έχω επενδύσει στην σχέση μας.
-Φούσκα είναι. 
Ο άλλος με αβαταρ το χέρι στο πηγούνι βάζει κλεμμένα.
Σαν να λέει "Τον μπουστη, τι εγρ.. έκλεψα πάλι;" 
Είναι και κάτι μαγαζάτορες στο νησί με κάτι μούτρα λες και μας πληρώνουν αυτοί 
Θα με μάθεις λέει η πεθερά μου σε μία απ την καλή κι απ την ανάποδη,εν τω μεταξύ μόνο ανάποδη τη ξέρουμε 
-Δεν σε θέλω.
-Δεν σε ρώτησα. 
Όλη μου η ζωή μια μόνο ερώτηση. 
Τι μαγειρεύουμε αύριο 
Η άλλη με δύο παιδιά και ειναι 40 κιλά και εγώ είμαι σαν να έχω φάει δύο παιδιά. 
24 μέρες για τους μαλάκες που λένε "Καλό χειμώνα " 
Θα παντρευτώ καμία μέρα και θα το μάθω απ'το ινσταγκραμ 
Κάθε Αύγουστο πρέπει να φέρνουν μονοήμερη εκδρομή γκρουπ από τροφιμους του Δρομοκαΐτειου κ του Δαφνίου, εδώ στη δουλειά δεν εξηγείται αλλιώς 
Ο άλλος για 9 ώρες ταξίδι στη Κρήτη έχει φορτώσει το ψυγειακι με 18 σάντουιτς, ο Λώρενς της αραβικής πίτας... 
Πήγα να τραβήξω μια φωτογραφία στα σοκάκια στα Χανιά και έπεσα σε παραδοσιακή μονομαχία με σελφοκόνταρα. 
Και όπως είπε ένας φίλος σήμερα μην αφήνεις αυτό που σε τρώει να χορτάσει 
-Μην κρίνεις εξ ίδιον τα αλλότρια του λέω 
- Τι έξι δύο μου λες βρε μωρό μου λέει 
Και κάπως έτσι τον σχόλασα κι αυτόν 
αν ειστε για πανω απο 3 μερες διακοπες μη μου μιλατε καν σας κραταω μουτρα 
σε παιρνω σε 5 μου πε, μιση ωρα περασε. δεν εννοουσε αυτο ο Αϊνσταιν για τη σχετικοτητα του χρονου μωρομο. 
απ τη μία είναι οι μαλάκες κι απ την άλλη είναι οι κι άλλο πιο μαλάκες που λένε "φίλε τα σκυλιά έχουν αφεντικό εγώ έχω εργοδότη". έλα ορίστε πάρε καραμελιτσα ούζο. 
πιθανόν δε παίρνω άδεια γιατί είμαι παίχτης πολυεργαλείο πέρα από κορόιδο 
Ειμαι άνθρωπος εξω κοιλια 
Έχω και τκν πατέρα μου με ρωτάει τι μπαταρία θέλω για το αμάξι ΧΡΙΣΤΈ ΜΟ ΈΧΟΥΝ ΜΠΑΤΑΡΊΕΣ ΤΑ ΑΜΑΞΙΑ ΤΩΡΑ ΤΟ ΜΑΘΑΙΝΩ 
Ακούω τους καφέδες που παραγγέλνετε και καταλαβαίνω γιατί εμάς με τους σκετους οι καφετζήδες μας συμπαθούν λίγο περισσότερο. 
- Αφεντικό, ήρθα για δουλειά.
- Α στο διάλο.
- Το ίδιο λέμε. 
Πέφτει πάνω μου η γιαγιά, με πατάει, με χουφτώνει, χαμογελάει, νασουνα 30 χρόνια πιο νέα της λέω, ναι, αν ήμουν σε εσένα θα έπεφτα λέει... Τίμια... 
όλες οι συζητήσεις με την μάνα μου καταλήγουν πάντα στο ίδιο συμπέρασμα "δεν καταλαβαίνεις, είσαι αντιδραστική, πότε θα τα ξαναβρεις με τον πρώην σου" 
Πόσο με νοιάζεται ο άχρηστος θέλει να με στείλει θαλασσοπορεία. Βέβαια ο αέρας έχει πάρει μέχρι και τις σκεπές. 
Είπα στην μάνα μου να φέρει μια σακούλα καλαμακια.
Και μου είπε να σταματήσω τα πάρε δώσε με Αθηναίους. 
-Τι είσαι εσύ μανάρι μου; θέλω να σε πάρω τώρα!
-Πόσο με θέλεις όμ..
-Φύγε απ'την μέση μωρέ μαλάκα,στην τούρτα πίσω σου μιλάω. 
Αν έχεις τοξική οικογένεια ,
είσαι αναγκασμένος να αγαπάς από απόσταση. 
-Εχεις άγνοια κινδύνου
-Καλα δεν είμαι κι η ορχήστρα του Τιτανικού 
- Έλα μωρό κάτσε
- Κάποτε έβαζες και το μου
- Έλα μωρό κάτσε μου 
Καταλαβαίνεις πως πλησιάζει Δεκαπενταύγουστος όταν μέχρι και ο καρπουζάς έχει κλειδώσει το ντάτσουν και έχει φύγει διακοπές 
Αλλα ήθελες..αλλα νόμιζες..και τελικά αλλα βλέπεις να γίνονται. 
Ένας εξωγήινος ξεχασμένος σε αυτόν τον πλανήτη είμαι τι είμαι 
Όχι πως έκανα δυνατή χειραψία αλλά νομίζω πως τα δωδεκαποντα μεταμορφώθηκαν σε μποτάκια οικοδομής 
Εριξε ο αέρας το τραπεζάκι του μπαλκονιού και η αντίδραση η δική μου όπως και του γείτονα ήταν άμεση χωρίς να υπολογίσουμε τις συνέπειες, καθότι βγήκαμε και οι 2 με το βρακί 
Με μεγάλη αυταπάρνηση τσάκισα ένα ταψί γαλακτομπούρεκο! 
Είμαι από τους ανθρώπους που άμα δεν μου αρέσει η φάτσα σου δεν θα προσποιηθω πως μ αρεσει. .σορρυ ε 
Πιστεύω πως αν μια γυναίκα πει σε  άντρα, ξέρω τι θέλω και θέλω εσένα, θα εκραγεί το τσερβελο του. 
Όχι ότι έχω μαυρίσει πολύ αλλά είναι κάποιοι τυποι και με ρωτάνε από ποια χώρα της Αφρικής είμαι κι αν μιλάω ελληνικά 
παταγώδης ήττα
στην αναμέτρηση
με τις ειδοποιήσεις 
Κάποιες φορές αναρωτιεμαι...
 Τι τυχόν λάθη μπορεί να έχω κάνει εν άγνοια μου νομίζοντας ότι έπραξα σωστά σε ανθρώπους που δεν μου το εξέφρασαν ποτέ...! 
Να μπορούσα να πάω σε ένα βιβλιοπωλείο και να πάρω ΟΟΟΟΛΑ τα βιβλία!!! 
Πώς θα γίνει να είμαι εγώ ταυτόχρονα και ο φωτογράφος και το μοντέλο, αλλά ταυτόχρονα να με βγάζω ολόκληρη και αυθόρμητη; 
Όταν ο άνθρωπος κάνει σχέδια για το μέλλον, γελούν οι εκκρεμότητες του παρελθόντος. 
Της παπαρολογίας το ανάγνωσμα 
το σημαντικό σε μία "ομάδα"
είναι να "δέσουν" τα μέλη μεταξύ τους 
Φιλαράκι έχεις να μου δώσεις 2.000 ευρώ να κάτσω άλλες τρεις μέρες στη Μύκονο; 
Ξύπνησα πρωί πρωί σήμερα να ρουφήξω τη μέρα, μέχρι στιγμής έχω ρουφήξει δυο καφέδες κι ένα πεινιρλι 
Η κομμώτρια μου επειδη είναι από τη πρώην σοβιετικη ένωση δίνει περισσότερο προσοχή στο αριστερό της κεφαλής και με κανει σαν λαντα με αεροτομή 
Γαβγίζει σπάνια, για να τον φωτογραφίσεις πρέπει να τον λαδωσεις με λιχουδιά, βλέπει παιδιά και κάνει σαν παλαβός. Ο σκύλος μου, αλλά θα μπορούσα κι εγώ. 
Τωρα μεις ειμαστε κατι σαν τα θερινα τμηματα της βουλης υποθετω 
Άπαξ και κλάψεις για απώλεια θανάτου δεν ξανακλαις για γκόμενο / γκόμενα 
Τρείς μέρες μόνος του με τους παπούδες στο χωριό και έπαθε ηλίαση χτύπησε το πόδι έσπασε το τζάμι από ένα παράθυρο βούτηξε τα παπούτσια του στις λάσπες και πλακώθηκε στο ξύλο με ένα άλλο πιτσιρίκι. 

Άρα περνάει καλά 
Πανω που παω να πιστέψω στον ερωτα κ την αληθινη αγαπη, χωριζει ο Λυκουρεζος με την Καλογριδη... 
Τόσα χρόνια νόμιζα ότι ήμουν 1.65 και τελικά είμαι 1.62, ΟΛΗ ΜΟΥ Η ΖΩΗ ΕΝΑ ΨΕΜΑ 
Να πιάσει κόψιμο κάναν ινφλουεσερ να μη προλαβαίνει να βάζει χασταγκ μπαντντεηατγουρκ 
Βγαίνει ταινία πάλι με φανταρια και στο σαουντρακ χορεύουν σαν τρελοί φουρειρα... κάτι τέτοια βλέπουν οι Τούρκοι και σκιαζονται 
Οι άνθρωποι φαίνονται τόσο διαφορετικοί ,
όταν δεν τους νοιάζεσαι πια. 
Μου εφερε ένας πελάτης μου παγωτό κι απ'τη λαχτάρα μου να το φάω μου έπεσε κάτω πριν καν το δοκιμάσω. Αυτό ευτυχώς δε μου έχει τύχει με γκόμενο. 
-Σε μεγαλυτερο μεγεθος μαγιο τι εχετε;
-Κατι διαφημιστικα πανό 
Όλοι θέλουν το καλό σου..και καταλήγεις να κοιτάς μόνος σου το ταβάνι..τουλάχιστον αυτό θέλει μόνο βάψιμο. 
Στα αληθινά συναισθήματα μπροστά γινόμαστε ένα τίποτα γεμάτο αγάπη.. 
Γεννησε μια φιλη και οπως κοιτουσα το μωρο της ενιωσα πως θελω να γινω μανα.Θα πιω μια μπιρα και θα μου περασει. 
Ακούς εκεί να περιμένω το παγωτό 10’ να ξεπαγώσει.... εγώ.... το παγωτό..... 
-Ο καλός μου μωλέ,μου έφερε κοτρώνα σήμερα!
-Έλα ρε πρόταση;Για λέγε!!!
-Όχι απλά μία κοτρώνα...τι δεν καταλαβαίνεις;!
-.............. 
Αχ αυτές οι καταλάθος κλήσεις 4 το χαραμα, πολυ κατα λάθος ρε παιδι μου. 
Άπαξ και ακούσεις το μια χαρά είσαι για την ηλικία σου, γυρισμός δεν υπάρχει. 
Εσείς οι σοβαροί άντρες που στο τιελ μας αγνοείτε επιδεικτικά αλλά στα ντιεμ θέλετε να μας χυσετε είστε οι αγαπημένοι μου. 
Πείτε καμμία καλή ταινία να της προτείνω να έρθει να κάνουμε σεξ 
Ήρθαμε σε βραδιά μπέργκερ και μου προτείνουν μπέργκερ με άγριο μύρτιλλο. 8 ευρώ το πληρώνω παιδιά δε μπορούσατε να το εξημερώσετε πρώτα; 
Ένας άντρας κρατάει πάντα το λόγο του και το άδειο σαμπουάν του 
Αυτοπεποίθηση ρε φίλε.
Το απόλυτο διεγερτικό 
Ναι γεια σας
Θα ήθελα δυο ριπολίνες  1 ντούκο 4 βελατουρες  3 κιλά στόκο 3 πινέλα 4  ρολά και 5 σπρέι.
Πόσα τετραγωνικά θα βάψετε ;
Εγώ θα βαφτώ κύριε 
για να βγω με μια φίλη μου Θεσσαλονικιά. 
Δεν κατουράω εγώ λέει μέσα στη θάλασσα κ τον σκούντησα κατα λάθος ενώ ήταν στο νερό κ μου φωναξε "Αλλος!" 
Μπήκε η κουκλαρα από το ντελίβερι στο γραφειο με καυτο σορτακι να παραδωσει τον καφε κ τωρα ειμαι με το ψεκαστηρι κάτω από το ερκοντισιον κ ψεκαζομαι με κρυο νερο σαν την Ντενη Μαρκορα. 
Μου λέει το Αφεντικό:
"Γιάννη σου δίνω το πράσινο φως να πας διακοπές",
ποιο πράσινο φως ρε μεγάλε δώσε μου 1000 ευρώ εργοδότης μου είσαι
όχι φανάρι στην Κατεχάκη 
-Φιλαράκι η κόρη μας είναι μια ζωγραφιά,η δική σας;
-Η δική μας είναι κανονικό παιδί,εγώ κ η Αθηνά δεν ξέρουμε να ζωγραφίζουμε κ κάναμε σεξ 
7 ευρώ ένα καρπούζι...
Δεν έπαιρνα καλύτερα 3 πιτόγυρα;;; 
Όχι ότι βαριεμαι να κολυμπήσω, αλλά μπήκα στη θαλασσα και εκανα οτοστόπ σε θαλάσσιο ποδήλατο.... 
-Ξερεις ποιος ειμαι εγω ;
-Οχι του λεω.
-Ξερεις ποια ειμαι εγω ;
-Οχι μου λεει.
και ετσι δεν μαθαμε τιποτα ο ενας για την αλλη. 
Τα κιλά και οι άνδρες πάνε και έρχονται. 
να παντρευτω, να πηγαινω στο χωριο τη φαμιλια για διακοπες ολο τον Αυγουστο και εγω να ειμαι στην πόλη να δουλευω 
Είναι απίστευτο πόσο περίπλοκο έχει καταντήσει το απλό σε αυτή την ζωή! 
Χώνεται η γριά μπροστά σου στην τράπεζα και σου λέει "μια ανάληψη και μια πληρωμή έχω μόνο". Ενώ οι υπόλοιποι περιμένουμε και για ανταύγειες 
Στις δημόσιες υπηρεσίες θέλουν πιστοποιητικό γέννησης για να πιστοποιήσουν οτι γεννήθηκες και δεν είσαι πείραμα εργαστηρίου εντάξει λογικό 
Πάρε ένα εικοσάρικο παππού να πιείς μια καρτέλα χάπια με τους φίλους σου 
Καλά που έχεις γράψει οτι είσαι οφίσιαλ ακαουντ Ειρηνάκι τρελό δυδιμάκι γιατι κυκλοφορούν και απομιμήσεις 
Ρε μαλακισμένες μήπως έχει πάρει καμία το άλλο μου μισό; 
Δεν νομίζω οτι τα πάντα εν σοφία εποίησε έχει κάνει και μαλακίες 
Αυτο που στο αεροδρομιο φέρνεις τσιγαρα και σε ρωτάνε τι θα τα κάνεις. Θα τα βάλω στους γίγαντες 
Θα παντρευτώ καμία μέρα και θα το μάθω απ'το ινσταγκραμ
Παιδια δε ξερω δε θελω να σας απογοητευσω και δεν μου αρεσει να μην ειμαι ινσπηρεησιοναλ τυπακι αλλα αμα ηταν να ειχατε κανει κατι θα το χατε κανει κατστε τωρα υπομονη οπως παει κουραγιο τσουκου τσουκου ο,τι βγει 
Χτύπησε το 6χρονο το πόδι θυμωμενα στο πάτωμα επειδή είχε αρακά για μεσημεριανό. 
2ωρες μετα,τρώει το δεύτερο πιάτο. 
ΤΙ ΝΟ ΡΤ ΛΙΣΤΕΣ ΡΕ ΤΡΑΧΑΝΟΠΛΑΓΙΑΔΕΣ ΚΑΤΣΙΓΙΑΝΙΑΡΗΔΕΣ ΠΑΛΤΑ ΒΙΖΟΝ ΠΑΡΑΠΕΤΑΣΜΑΤΑ ΓΚΟΛΟΥΜ ΤΟΥ ΤΟΥΙΤΕΡ 
Είμαι τόσο καρπερός που μπαίνω στο αεροπλάνο κι έχει καθυστέρηση. 
Μην λέτε ότι φεύγουν οι γκόμενοι στα δύσκολα όταν οι ίδιες τα δημιουργείτε, ναι; 
Έχω χωρίσει τα ασιδέρωτα σ αυτά που δεν θέλουν σιδέρωμα, σ αυτά που θέλουν σιδέρωμα αλλά δεν φαίνεται και τόσο, και σ αυτά που λες δε γαμιέται; ας το φορέσω και τσαλακωμένο. 
Παιδιά να κάνετε ποιοτικά αρτι γιατί αλλιώς θα φάτε ανφολο,μπλοκ,ριπορτ,ισως σας κάνω και ντα,δεν ξέρω θα δω ε 
Εντάξει, το ειρκοντισιον όλο το βράδυ ανοικτό ο μπάτλερ το πρωί να μας φέρει το  πρωινό που είναι; 
Λίγη δουλίτσα με τον εαυτό μας να κάναμε...πόσο καλύτερα θα ήταν όλα, για όλους... 
Βαριέμαι περισσότερο κι από αυτόν που ανακάλυψε τη λέξη "ασκαρδαμυκτί". 
Θα φέρει γεμιστά από τη μάνα της, είπε, και έχω ήδη ετοιμαστεί και βγαίνω για 8 χλμ τρέξιμο για να πεινάω περισσότερο. 
ναι κρύβομαι πίσω από μια οθόνη υπολογιστή, αλλά όχι για να κάνω τον μάγκα, αλλα για να κοιμηθω στη δουλεια 
"μη ντυνεσαι για τη δουλεια που εχεις, ντυσου για τη δουλειά που θέλεις". Να πηγαίνουμε με σκήπτρο και κορώνα δλδ 
Όχι "γιατί είσαι τόσο μαλάκας?", είναι επιθετικό. "Πώς και είσαι τόσο μαλάκας?" δείχνεις ένα ενδιαφέρον για την ιστορία του 
ήμουν στην τράπεζα κ φεύγοντας πήρα μαζί μου το στυλό, κ έτσι χτυπάς από μέσα τον καπιταλισμό 
Έπαιξα Τζόκερ. Γιατί 6.500.000 ευρώ κάνουν τη διαφορά ανάμεσα στο "η τρελή με τις γάτες" και το "η γνωστή φιλόζωος". 
Επίσης κάποια στιγμή θα πρέπει να αποφασίσετε αν θέλετε γύρω σας ανθρώπους ειλικρινείς ή ανθρώπους που να σας γλείφουν. 
- Ή έστω να καταλάβετε ότι αυτά τα δύο δεν πάνε μαζί 
Πέτυχα βιντεάκι “πώς να κοιμηθείτε σε 40 δευτερολεπτα” αλλά είχε διάρκεια 1 λεπτό και δεν μπόρεσα να το δω μεχρι το τέλος. 
-Μωρό μου θα με αρταρεις;
-Είσαι στη λίστα 
-Συγγνώμη δεν ήξερα 
Μπήκα μόνη μου στη μαύρη λίστα 🎼
Νύχτα έρχομαι και φεύγω νύχτα
Δικόοοο  σας 
Μη βγει καμια λιστα για τους χοντρομαλακες κ ειμαι πρωτος πρωτος φοβαμαι ρε 
Δεν είναι πάντως κακό παιδιά να είσαστε σε λίστες αρκεί να μην είναι της εφορίας η του Αγιου Πέτρου . 
Θελω να παρω ενα ντρον για μες στο σπιτι να με βγαζω φωτογραφιες απο ψηλα οπως αραζω καναπε 
Δεν ειμαι ενα εργαλειο του σεξ εχω κι εγω ψυχουλα 
-Καλά ρε Γιώργο 2 τα ξημερώματα πίτσα;;
-Πάντα στη ζωή μου ακολουθώ το Ποτέ δεν είν' αργά 
Οπου κ αν ειστε,οτι κ αν κανετε ,οτι κ να σας απασχολει,να σκεφτεστε παντα πως η μακαροναδα θελει πολυ τυρι απο πανω 
τι ειμαι να ποσταρω φαγητα στο ινσταγκραμ; καμια αστεφανωτη; 
Στον έρωτα, το φαγητό και τα κοκταίηλς, όλα επιτρέπονται. 
Παλαιότερα που δεν υπήρχαν κινητά και ήταν ακριβές οι υπεραστικές κλήσεις έλεγες ένα δεν σε ακούω καλά και γλίτωνες όσο ήσουν διακοπές. Τώρα λες δεν σε ακούω καλά και ξαναπαίρνουν, καμία σωτηρία. 
Ελλαδαρα λέει και όλοι οι αθλητές φτύνουν αίμα χωρίς ή με μηδαμινή στήριξη από τη χώρα 
8.30 το πρωί Παρασκευής ραντεβού για νυχια,λες και με περιμενει ο σκιπερ στο γιωτ να σαλπάρουμε στο Ιόνιο. 
Άλλη μια μέρα που δεν έτυχα το Τζόκερ και θα εξακολουθήσουν να με φωνάζουν " ο χοντρός με τις τρίχες στην πλάτη" αντί για "ο λάτρης φαγητού με φουλ τεστοστερόνη" 
Κανένας δεν είναι κανενός εκτός απο αυτούς που είναι του γιατρού. 
Άλλαξα πλευρά στην αλογοουρά σήμερα και δεν το πρόσεξε τώρα περιμένω να περάσουν τρεις μήνες να του το χτυπήσω. 
Εφαγα τα λεφτά των διακοπών στα διόδια προτού φθάσω στον προορισμό μου 
Να εδώ με την μικρή ταΐζουμε πρέτσελ τα μυρμηγκάκια. 
Μου ζήτησε η φίλη μου να τη βγαλω 1 φωτογραφία. Μην τα πολυλογώ, 75 φωτογραφίες τράβηξα ΚΑΙ ΔΕΝ ΤΗΣ ΑΡΕΣΕΙ ΚΑΜΙΑ 
Κατεβαινω με την γιαγιά απο τον έκτο με το ασανσερ,αυτή πάει Χάλκιδικη δέυτερο πόδι κι εγω στον Μασούτη για γάλα 
Ο άλλος ήταν στις τουαλέτες του μπιτς μπαρ χωρίς παντόφλες , αύριο θα χρειαστεί να του κόψουν το πόδι 
Συγγνώμη; Να σας κάνω μια ερώτηση; Έχετε δει κανέναν γκόμενο γιατί τον ψάχνω; 
Όταν σας θυμούνται μετά από καιρό μη στέλνετε μήνυμα "πως κ μας θυμήθηκες;" στείλτε, αφού το επιθυμείτε τόσο, κάτι παραπλήσιο πχ "άντε γαμήσου" 
Άνοιξε τατουατζίδικο στη γειτονιά και μου λέει η θεία Χαρίκλεια "Είδες τα νέα παιδιά.. Ουρές κάνουν να δώσουν αίμα" 
Πώς είναι όταν βάφεις νύχια και σου γαμιέται ένα από την αρχή και μετά ό,τι και να κάνεις δεν σου στρώνει με τίποτα; Κάπως έτσι συμβαίνει και στις σχέσεις 
Και μόνο απ' το περιστατικό με την μακαρίτισσα καθηγήτρια που διέταξε να απολύσουν καταλαβαίνεις τι κάθαρμα είναι ο Σαμαράς 
Οι αποκαλύψεις για την υπόθεση της εκπαιδευτικού,που έπιασε τον υιό Σαμαρά να αντιγράφει και απολύθηκε,είναι πως ακριβώς αντιλαμβάνονται οι φιλελέδες την αριστεία 
Γενικώς ότι κάποιος τρέχει γρήγορα, πηδάει μακριά ή ψηλά, ή σηκώνει πολλά κιλά δεν πρέπει να προσδίδει κάποιο κύρος ή αξία στις απόψεις του για αλλά θέματα. Έχει τις ίδιες πιθανότητες με οποιονδήποτε άλλον να τα λέει πολύ καλά ή να λέει απίστευτες μαλακίες. 
Όταν ακούω 30άρηδες να λένε ότι είναι πολύ μεγάλοι για αλλαγές, σκέφτομαι ότι μετά τα 40, άλλαξα πόλη, μετά χώρα και επάγγελμα και τώρα εταιρεία. 
Είναι ωραίο να παλεύεις για τα όνειρα που έχεις για τη ζωή σου. 
Μπογδανο σιλα μαρκουλακη ποσα κανανταιρ αγοραζεις με 90 μυρια;
#ΚΕΕΛΠΝΟ 
#Ματι 
Εμενα που με βλεπετε ξεκινησα απο πολυ χαμηλα... και εμεινα εκει. 
Στον ΚΟΚ του χωριού προτεραιότητα έχει ντόπιος. Μετά αυτός που έχει πάρει νυφη απ το χωριό. Μετά αυτοι απ τα διπλανά χωριά. Και τελευταίοι οι Αθηναίοι. 
τσεκάροντας τι θα πάρεις μαζί πριν φύγεις διακοπές με το μωρό

✔  Όλα μας τα υπάρχοντα σε αυτή την ζωή

✔ πράγματα που θ'αγοράζαμε σε 15 χρόνια, αλλά μπορεί να τα χρειαστούμε αυτές τις 10 μέρες 
-Θα ήθελα μια άδεια παρακαλώ.
-Έχεις πάρει και την κανονική και αναρρωτική. Δεν έχεις άλλη. 
-Ξέρετε, γράφω ποιήματα. Δώστε μου ποιητική. 
Έχει εφευρεθεί προφυλακτικό λέει που νιώθεις σαν να μη φοράς τίποτα όταν κάνεις σεξ, τώρα μας μένει να βρούμε να κάνουμε σεξ 
-Επιτέλους έφυγαν όλοι οι βλάχοι για τα χωριά τους και μείναμε πίσω εμείς οι ορίτζιναλ Αθηναίοι να φχαριστηθούμε την πόλη μας
-Δεν παίζει φράγκο για διακοπές;
-Ναι 
τωρα ποιά ειναι αυτη η Λίτσα που ασχολουνται ολοι απο χθες μαζι της κ αν ειναι μεσα της ή οχι,αναθεμα κι αν καταλαβα
-ΛΙΣΤΑ ρε ρούλα ΛΙΣΤΑ
-ουπς 
Αν φτιάξεις κοινό προφίλ με το γκόμενο για να μη φας κέρατο,το αναγνωρίζει ο αλγόριθμος και δεν τον αφήνει να φτιάξει κρυφά άλλο προφίλ μόνος του.Ολοι το ξέρουν αυτό 
Εσεις που κυκλοφορείτε με γοργόνες στην παραλία για πείτε λιγο, αντιηλιακό τους βάζετε ή λαδολέμονο; 
Τωρα ειναι το καποτε που θα μας ελεγαν μαλακες. 
Εντάξει παιδιά ο άλλος έχει φυτέψει και μπάμιες στο λαχανοκηπο,  ΔΙΑΖΥΓΙΟΟΟΟΟΟΟ 
Εκλεισα ενα 24ωρο αυπνη...οταν τα κλαταρω καποιος να μου αλλαξει μπαταριες.. 
Η σιωπη ειναι αλλοτε καταφυγιο και άλλοτε διωγμός.
Σκέτος. 
Καλημέρα..!!!
Μη την σπαταλατε ζήστε την!! 
Είμαι αυτή που καταλαβαίνει τελευταία τα ανέκδοτα και γελάει σαν ηλιθια μόνη της, μια ώρα μετά 
Οχι ότι είμαι κατασπρη επειδή δεν πήγα καθόλου θάλασσα αλλά όποιος γυρίσει από διακοπές έρχεται και κάθεται δίπλα μου για να παρατηρήσει πόσο μαύρισε 
Από την προηγούμενη βδομάδα που ήρθε το γατί στη ζωη μας το φωνάζουμε Τίνα (η κόρη μου), Τίνο (εγώ), Ντίνο (η μάνα μου) και Τόνι (ο σύζυγος).
Δεν έχω παράπονο, το γατί όλους το ίδιο μας γράφει. 
Πόσο ενοχλεί ο Πελετιδης...και πόσο στοχευμένα έχει αρχίσει η επίθεση απέναντι του. Ενοχλείται η αστική τάξη της Πάτρας, έστω ότι έχει απομείνει από εκείνη οικονομικά. Κ όσο πλησιάζουν οι εκλογές τόσο πιο έντονες θα είναι οι επιθέσεις. Κάνει ότι μπορεί για τον κόσμο της Πάτρας 
-Είμαι πολύ καλός στο τυφλό σύστημα
-Γράψε μου κάτι
-δασδξσδκξηφςεηφδσκαξν 
Τέλειες οι τεράστιες ψεύτικες βλεφαρίδες. Βουτάς Χαλκιδική, ανοιγοκλείνεις τα μάτια και φτάνεις στην Κρήτη. 
Μικρότερη έλεγα: "Καλά, πόσο ηλίθια/ος είναι η άλλη/ος και δεν κατάλαβε ότι ο γκόμενος/α του είναι παντρεμένος/η;".
Μετά από 5 χρόνια σε δικηγορικα γραφεία έχω να πω ότι μπροστά στο παραμύθι που πουλάνε οι παντρεμένοι τύφλα να'χουν οι σεναριογράφοι σαπουνοπερων 
Τον παίρνω τηλ στη δουλειά, τον ρωτάω τι κάνεις;
Τίποτα λέει βαράω μαλακία.
Δεν έχει ψυχή ε;
Όχι λέει δεν κατάλαβες... 
Ήπια έναν ελληνικό το πρωί, ένα φραπέ στον δρόμο και ένα φρέντο καπουτσίνο στην παραλία. Πάω να κάνω μακροβούτι και τι να δω; Ωραία η Μάλτα, αλλά πώς έφτασα; 🤗 
-Εσύ έβαλες ελληνική σημαία στο μπαλκόνι σου;
-Όχι αλλά έχω παρκάρει σε θέση αναπήρων
-Γεια σου πατριώτη 
Μου είσαι συμπαθέστατος προς το παρόν αλλά ξανά ρωτάμε σε κανα μισάωρο. 
Την έχουν δυσκολέψει πολύ την ενήλικη ζωή 
Θα τον  πεθάνω λέει ο άλλος πρωί πρωί  χωρίς να  μ' έχει δει καν.
Και ως ιδέα τρομακτική είμαι. 
Άμα κερδίσω το τζόκερ, θα μας μαζέψω όλους εμάς που δεν θα πάμε διακοπές τον Αύγουστο και θα μας πάω μια κρουαζιέρα,τι διάολο, παραπάνω από 10 - 20 άτομα αποκλείεται να είμαστε . 
Αν ψάχνει η ΝΑΣΑ προσωπικό παιδιά, είναι μια, εδώ δίπλα, που κάνει ξου ξου σε κουνούπια. 
-Σήμερα θα πάω για νυχτερινό μπάνιο.
-Που;
-Σπίτι μου. 
Τα χειρότερα υπάρχουν για να παραδειγματιζομαστε.. τα καλύτερα πάλι για να βελτιωνομαστε,ας προτιμήσουμε τα δεύτερα. 
Πάντως κάποιοι εδώ μέσα πρέπει να υπηρέτησαν στην αεροπορία!
Τις πετάνε τις μαλακιες!!
Είναι αυτό που λέμε αεροπορικές σπουδές! 
Να σου πω πως είναι οι περισσότεροι Έλληνες. Κάνουν 20 μέρες διακοπές και χρωστάνε παντού, κάνω 5 μέρες διακοπές και δεν χρωστάω πουθενά. Κατάλαβες; 
Έβαλε ο μικρός ένα σεντόνι και παριστάνει το φάντασμα.Ελπίζω να μη βρεθεί κανείς να επισημάνει ότι τα φαντάσματα δεν είναι μπλε με αρκουδάκια και στενοχωρηθεί το παιδί. 
Πέρυσι τέτοιο καιρο ημουν στη Κερκυρα. Φετος τετοιο καιρο ειμαι στ αρχιδια μου. 
Αλκοτέστ στο χωριό. Σαν τεστ εγκυμοσύνης σε μαιευτήριο 
Η πεθερούλα μου θέλει να έρθει να μείνει κανένα μήνα να μας βοηθήσει με το μωρό, τι γλυκούλα...ΟΧΙ!!! 
Έλα κορίτσια,ποιος σας την έπεσε πάλι σήμερα;δε μας ενημερώνετε και αγχωνόμαστε 
-Αγαπη μου θελω να ζησουμε ενα παραμυθι
-Τα τρια γουρουνακια καλο ειναι; 
Χθες βγήκα με τους δύο κολλητούς μου που ζουν Αμερική. Ένα πράγμα μου έκανε εντύπωση. Είναι αγένεια μου είπαν να έχεις το κινητό σου να φαίνεται όταν είσαι σε παρέα. Αυτό 
η άλλη έμεινε έγκυος,γέννησε και κάθεται σπίτι με το μωρό ενώ ο δικός της λείπει για σπουδές. Ή έχουμε 1958 ή είναι η Γωγώ και ο Μπίλυ 
Όχι ότι φυσάει πολύ σήμερα στην ανατολική Αττική αλλά μόλις πέρασε ένα μαστιχοδεντρο από την Χίο 
Πήγα στο χωριό, στο παραδοσιακό καφενείο-μπαρ-ψιλικατζίδικο-σουβλατζίδικο και έφαγα το τίμιο το πιτογυρο το πατροπαραδοτο που με το λάδι που στάζει από την πίτα μπορείς να αλλάξεις λάδια στο αυτοκίνητο, το μηχανάκι, το καντηλακι και να λαδωσεις και έναν υπάλληλο στην πολεοδομία 
Απ την ώρα π ήρθα στο νησί βιδωνουμε ξεβιδωνουμε κ μαστορευουμε με τον φαδερ.να δω πότε θα πάρει πρέφα ότι η μαία του χε πει συγχαρητήρια είναι κοριτσάκι 
Έρχεται ο υπερκαυλαρος να με ρωτήσει αν έχουμε φουσκωτά για την πισίνα,έχω εγώ δύο τού λέω κ είναι 90D, κ γελαγε ο μαλακας, αντί να μου πει να πιάσω λίγο. 
Το καλό με την ξαπλώστρα είναι ότι κοιμάσαι καμιά ωρίτσα 
Ακούω τον μπαμπά να μιλάει στον φρεσκοστειρωμενο γάτο.
"Πρόλαβες μωρέ να κάνεις τίποτα πριν στα κόψει η άλλη μέσα;"
ΡΕ ΜΠΑΜΠΑ. 
Μου έστειλε μήνυμα. 
Ας τον αφήσω 30 δευτερόλεπτα χωρίς να στείλω απάντηση μην νομίζει ότι τον θέλω πολύ. 
Εν τω μεταξύ ολοι σήμερα πάμε μωρή Τσιτσιπάρα αρρώστια, που μέχρι προχθές αν τους ρωτούσες πες μου έναν έλληνα τενίστα σου έλεγαν τον Κανάκη και τον Λάτσιο 
Σε σκεφτομαι συνεχεια δεν μπορω να σε βγαλω απο το μυαλο μου.... 
Παλια που δεν ειχαμε κινητα ποσο βαρετα περναγε η ωρα στη παραλια,κολυμπι,κουβεντα,ταβλι,πειραγματα,ουζακι,ουτε να το σκεφτομαι δεν θελω 
Βασικη προυποθεση για να περασεις καλα στις διακοπες παντως ειναι να εχεις και καποιον μαζι να σε τραβαει φωτογραφιες  
Αδέλφια, αυτές τις μέρες οι γενικές εφημερίες των νοσοκομείων είναι ιδιαίτερα επιβαρυμένες. Μην έρχεστε στα Επείγοντα μες τα μαύρα μεσάνυχτα χωρίς λόγο. ΟΧΙ, μελανιά στο κούτελο ή γρατζουνιά στο μάγουλο από 3ημέρου ΔΕΝ χρειάζονται επείγουσα νευροχειρουργική επέμβαση. Ευχαριστώ. 
Χήρα του δασκάλου η άλλη, τον είχε κάνει τάρανδο όσο ζούσε, του είχε ψήσει το ψάρι στα χείλη, για να έρθει τώρα να πει "δε θέλω να έχει κόκκινο πάτο η παντόφλα μου, πενθάω" 
Γενικά μου αρέσουν οι ταξιδιάρικες εκφράσεις τύπου "γεύσεις που σε ταξιδεύουν", "μυρωδιές που σε ταξιδεύουν", "ταξιτζήδες που σε ταξιδεύουν" γιατί ο ομιλητής γίνεται ένα καλαίσθητο κράμα από Νίκο Καββαδία και Μάγια Τσόκλη 
Ξυπνάνε οι ξένοι από δίπλα, μισή ώρα έβγαζαν πιάτα με πρωινό στο μπαλκόνι. Ξυπνάμε εμείς και βγαίνουμε με ένα καφέ κι ένα πακέτο τσιγάρα ο καθενας, ανοίγουμε κινητά και ανταλλάσουμε την πρώτη κουβέντα μετά από ένα μισάωρο 
Έρχονται οι ξένοι και μας κατουράνε τις θάλασσες... 
Η κορη μου Αμοργο,ο γιος μου Κερκυρα,η γυναικα μου με τη μανα της Κομοτηνη κ εγω για δανεικα 
Δεν ξέρω ποια απο τις δύο τσάντες να διαλέξω μου λέει η μια με βολεύει εσωτερικά η άλλη μου αρέσει εξωτερικά.Καταλάβατε που αλλού το έχω πάθει.Ταυτίστηκα 
-Μερικές φορές η αλλαζονία κάνει κακό.Υπερεκτιμάς τις δυνατότητες σου και χωρίς να το καταλάβεις βρίσκεσαι μέσα σε ένα βαθύ σκοτάδι ενός χαοτικά ατέρμονου λαβύρινθου χωρίς διέξοδο
-Πάλι "Τα σαγόνια του καρχαρία" έβλεπες?
-Ναι 
Αν τραβούσα τα βυζια μου όποτε ακούω η διαβάζω μαλακία θα είχαν φτάσει ως την Κρήτη τώρα 
Εννεα παρα το βραδυ λεει η αλλη μισο να φωτογραφισουμε αυτο το σμηνος με τα πουλάκια, εντωμεταξύ τα πουλακια ειναι κατι τεραστιες νυχτεριδες νταξει. 
Είμασθε η Κοιμητήριος Δύναμή σας.

#ΤΕΛΕΤΑΙ_ΜΠΟΥΚΟΥΡΑΣ 
Δευτέρα, δευτέρα, δευτέρα...
Βάλτε και καμιά νεκρά. 
Εν τω μεταξύ είναι που είναι δύσμοιρο γιατί το λέτε γάλα αμυγδάλου και όχι αμυγδάλα; 
Έλεγε ένας ψυχολόγος ότι ένας αντρας που γουστάρει πολύ μια κατά πάσα πιθανότητα δεν θα κάνει κάτι και αν τον ρωτήσει κανείς γιατί η απάντηση είναι δεν ξέρω. Κι εσείς κορίτσια τους θεωρείτε κι έξυπνους 
Λίγα με μας τους 40+ γιατί θα σας γαμησουμε από 40+ μεριές. 
Έτσι όπως περπατούσα γεμάτος γοητεία στη παραλία πάτησα μια τσουγκρανα 
Όχι ότι φυσάει αλλά με ευχαρίστησε η διπλανή μου για το δωρεάν αντηλιακό 
Η θάλασσα λέει σου ανοίγει την όρεξη λες και την είχα κλειστή 
Για κάποιους ένας άνθρωπος είναι ο κόσμος όλος. 
Οταν σε πρωτογνωρισα
κοιταζες το μαγιο μου
μετα που με συνηθισες
επαιζες το γιο γιο μου
*απο τη συλλογη μου "τα καλοκαιρινά "* 
-Φαίνεται ο άνθρωπος π δεν τα αφήνει όλα στην τύχη τους
Θα τρέξει θα σε σπρώξει θα σε πατήσει για να βρει προνομιούχα θέση στο καράβι
-Εσύ τι κάνεις?
-Εγώ μπαίνω με το πάσο μου, ούτως η άλλος έχω στάνταρ θέση
-Που?
-Στο κατάστρωμα 
-Στο τέλος παίρνεις ότι αξίζεις.Αύριο σ ένα μήνα σε 10 χρόνια η στην μεταθάνατο ζωή
-Εγώ που δεν πιστεύω στα μεταφυσικά γίνεται να πάρω τώρα ότι αξίζω?
-Δηλαδή τι αξίζεις?
-Μια δίμετρη μουνάρα με κωλάρα κ βυζάρες
-Πως ευχαρίστως.Και η τρόμπα φουσκώματος από μένα δωρεάν 
-Μωρό μου τέρμα οι σάλτσες τα ψωμιά κ οι παπάρες, πρέπει να αρχίσω να τρώω πιο υγιεινά
-Ναι αντράκι μου.Τι θες να φάμε αύριο?
-Φτιάξε ένα λαγό στιφάδο 
Έρχεται ο άλλος κάτω απ'το μπαλκόνι μου με τέρμα καψουροτράγουδο.Λέω καντάδα βγαίνω και είναι ο Δημητράκης ο μελένιος με τα καρπούζια πονεμένη ψυχή νιώθω 
Θα το πω χωρίς καμία ντροπή και φόβο
Μου λείπουν οι βροχές 
Όταν μου απαντάνε μονολεκτικά στα μνμ δεν μου αρέσει καθόλου
Δεν έχει σημασία αν το κάνω κι εγώ σημασία εχει να ΜΗΝ το κάνουν οι άλλοι 
Έρχεται η άλλη και μου λέει ότι δεν αγοράζει καλλυντικά
Ελα σε παρακαλώ θέλεις να με πεθάνεις την θεσσαλονικιά 
-Θα έρθεις απ'το σπίτι μου να φάμε;
-Έχεις κλιματιστικό;
-Όχι
-Ντάξει θα 'ρθω...τον Οκτώβριο 
-Θα έρθεις να φάμε;
-Τι μαγείρεψες
-Θα παραγγείλουμε σουβλάκια και μπύρες 

Παιδιά η μαμά μου. Μαμά τα παιδιά 
Βλέπει ο άλλος την κοιλιά μου κ λέει παιδί?οχι λέω φαΐ 
-Πόσο οι ξαπλώστρες?
-18 ευρώ 
-Με πρωινό? 
Κοίτα, εγώ ροκ σταρ ήθελα να γίνω αλλά με κέρδισε η κονσομασιόν. 
-Τι διαβάζεις;
-Τη Μεταμόρφωση του Κάφκα
-Και δε μου λες ρε μωράκι, έχει γράψει αυτός ο Κάφκας και για τη Γλυφάδα που μένουμε εμείς; 
Δεν πιστεύω να παραγγείλετε τίποτα σουβλάκια ή πίτσες το βράδυ στον τελικό του Τσιτσιπά. Τένις είναι, εγώ θα πάρω φαρφάλες με σολωμό και μπρικ. 
Και αυθεντιες στο τενις γινατε βλεπω. Δεν πιανεστε απο πουθενα ρε σαταναδες  
Στα 20 ζητάς αποδοχή κι επιβεβαίωση. Στα 30 ζητάς αγάπη. Στα 40 μαθαίνεις να αγαπάς τον εαυτό σου πρώτα από όλα 
έλα μωρέ παιδάκια είναι κ θα τρέξουν στην παραλία κ θα φωνάξουν, κ θα ουρλιάξουν κ θα τα πνίξεις στο νερό μαζί με τους γονείς τους σιγά 
Είναι μια στη διπλανή ξαπλώστρα μισή ώρα στίβει μαγιό, άλλη μισή ώρα ξεμπλέκει μαλλί, τινάζει πετσέτα, απομακρύνει πέτρες γύρω από την ξαπλώστρα. Θα γυρίσει σπίτι της, θα λέει δεν ξεκουράστηκα στις διακοπές και δίκιο θα έχει 
Το "γάμησε μας κι εσύ ρε μαλακα πρωί πρωί" δεν είναι κ πολύ ευγενικό ε; 
Μανα, είδα στον ύπνο μου ψάρια της λέω, ξέρεις τι είναι, άνοιξε την κατσαρόλα και θα καταλαβεις μου λεει, φασολάκια σκετα ρε πουστη μου, τέτοια λαχτάρα ένα μήνα είχα να πάρω. 
Η άλλη έφερε ψημένο τοστ χωρίς καμένο τυρί γύρω γύρω, τελείως ανοικοκύρευτη 
έχει φύγει για διακοπές όλη η γειτονιά, ένα ευρώ πότισμα τη γλάστρα χρεώνω 
Η μυωπία λέει φτιάχνει όταν κοιτάς τον ήλιο,ενώ ξεκάθαρα θα έπρεπε να φτιάχνει με το να κοιτάς βυζιά. 
Ο αλλος εχει γκομενα και ψαχνεται. Εν τω μεταξυ εχει γκομενα εμενα 
Έχω αυτό το ωραίο κόκκινο χρωματάκι σήμερα..που το βράδυ θα μιλάω Αγγλικά στα μπάρ να κλέψω τον άντρα καμιάς τουρίστριας.ΤΙ 
Με παίρνει τηλ η μαμά μου:
-Μαμά,δεν σ’ακούω καλά θα σε πάρω εγώ.
Περνάει μία μέρα ξαναπαίρνει τηλ:
-Ξεμέθυσες;Θα μιλήσουμε καθόλου η’ να περιμένω να γυρίσεις από διακοπές;

Πόσο μαμά μου.. 
Έπεσε μπύρα στο μπουφάν, έπιασα το μανίκι και το 'γλειψα. 
Χαϊδεύαμε μια γάτα 6 άτομα και ξαφνικά έφυγε. Καριόλες. 
Οι συγγενείς είναι σαν το ελληνικό χρέος, μπορείς να τους περιορίσεις αλλά όχι να τους διαγράψεις 
Έρχεται ένας Ελληνοϊταλος με επιχείρηση στο Μιλάνο στο μαγαζί του μπαμπά. "Μπορείτε να μου κόψετε τιμολόγιο;" ρωτάει. "Βεβαίως, του λέω, μπορείτε να υπογράψετε και αυτό;". "Μα αυτό είναι σύμφωνο συμβίωσης" λέει. ΦΤΟΥ ΓΑΜΩΤΟ ΉΞΕΡΕ ΝΑ ΔΙΑΒΆΖΕΙ ΕΛΛΗΝΙΚΆ 
-Εγώ Χαλκιδική πρωτο πόδι εσύ?
-Εγώ Ορθοπεδικό δεξιό πόδι 
Πήγα να δω ένα θεατρικό έργο εργο και όχι οτι βαρέθηκα, αλλά στα μισά άρχισα να στέλνω μηνύματα στην αδερφή μου. Κι η αδερφή μου καθόταν ακριβώς δίπλα μου. 
Όποιος δεν σέβεται τον άνθρωπο που έχει δίπλα του, το σωστό είναι ότι πρέπει να τον χάσει... 
-Γιατρε εχω προβλημα με τον καρπο μου
-Να τον ραντισεις. 50€ 
Σύντροφοι ξέρετε αν μπορούμε να πανηγυρίσουμε για τον Τσιτσιπα ή είχε πει στα 14 του κάποιο ανέκδοτο με χοντρές; 
Το αρθρο λεει  πως οσοι ξυπναμε με σάλια  στο μαξιλαρι ειμαστε τυχεροι γιατι ξεκουραστηκαμε στον υπνο μας,στη γυναικα μου ποιος το λεει; 
Βάζω σουβέρ πάνω στο κλειστό λαπτοπ, ακουμπάω τον καφέ, σηκώνω το λαπτοπ χωρίς να πάρω τον καφέ και τώρα έχω σηκωθεί όρθιος και με χειροκροτάω. 
μετα κ απο το τελευταιο ατυχημα/γκαφα μεσα στο σπιτι,κατεληξα στο συμπερασμα οτι κανείς δε μενει διπλα μου απο φοβο μην κατηγορηθει οτι με σκοτωσε γιατι ποιος θα πιστευε οτι μπορει ενας ανθρωπος να κοπει ακομη κ με τη βαση του ντουζ; 
-να γραφεις που και που για να μαθαινω οτι εισαι καλα
-θα γραφω συνεχεια,για να το νομιζεις 
-Κ για πες μωράκι μου😍, τώρα που ήρθα τι έχεις κανονίσει να κάνουμε??
-Πως δεν γνωριζόμαστε... 
- ......😳 
-Καλό παιδί αλλά πετάει στα σύννεφα...☁️☁️
-Πιλότος?
-Γυπαετός...🦅 
Ο μπαμπάς μου σε κάθε γέννηση ενός παιδιού έφτιαχνε και ένα βαρέλι κρασί με το όνομα του καθένα απ'έξω, κάτι σαν ιεροτελεστία. Είμαστε τρία παιδιά αλλά ο μπαμπάς μου για κάποιο λόγο έχει έξι βαρέλια και ομολογώ πως αυτό είναι κάτι που με προβληματίζει. 
Αυξημενη η τουριστικη κινηση στο Σουνιο,αυξημενη στη Σαλαμινα,με τις αφραγκιες που εχουμε θ αυξηθει κ η κινηση στις παραλιες γυρω απο την Ομονοια 
Πραγματικά πρέπει να ζούμε στην ωραιότερη χώρα του κόσμου απ'οτι βλέπω από τις φωτογραφίες των διακοπών των άλλων 
"Στις 21 Αυγούστου 2018, θα συμβεί η..." Έξοδος από τα μνημόνια ".
Το "φαινόμενο", ΔΕΝ θα είναι ΟΡΑΤΟ από την Ελλάδα...!"
😂😂😂 
Στην διπλανή ομπρέλα κάθεται μια οικογένεια κ ακούγεται συνέχεια ένα Γιώργο το ένα Γιώργο το άλλο, ώσπου μετά από 2 ώρες ακούγεται κ ο Γιώργος...ανάθεμα την ώρα και τη στιγμή που σε παντρεύτηκα εσένα κ την καργια την μάνα σου που μου κατσικωθηκε στο σβέρκο.Χειροκρότησε ολη η πλαζ 
Πήγα να βάλω μπλουζάκι ενώ φόραγα τα γυαλιά μου κόλλησε στη λαιμόκοψη φωνάζω τη μάνα μου να βοηθήσει περιμένω περιμένω τη λέω ΕΡΧΕΣΑΙ ΡΕ ΜΑΝΑ με λέει ΕΔΩ ΕΙΜΑΙ ΤΡΑΒΑΩ ΒΙΝΤΕΟ ΓΙΑ ΓΙΟΥΤΙΟΥΜΠ ΡΕ ΒΛΑΚΑ
πω :| 
Μια χαρα τρωγεται και ο ντακος τελικα αμα εχεις μεγαλο σφυρι  
Αντρας φιλε. Το ον που θα παει σουπερμαρκετ για μπυρες και ψωμι για τοστ και θα γυρισει και με μια φριτεζα κι ενα σετ κατσαβιδια  
Όλοι να τσιμπήσουμε κάτι ελαφρύ πάμε στην ταβέρνα και φεύγουμε με διαβήτη τύπου 2. 
Δεν θελω να απογοητεύσω τους επίδοξους τενίστες αλλα ο Τσιτσιπάς δεν έγινε καλός επειδή έπαιζε ρακέτες στην παραλία. 
στο επόμενο κεφάλαιο μας, αγαπητοί γονείς, θα μάθουμε πως ν'ανανεώνουμε το αντηλιακό στο μωρό

ΑΠΑΡΑΊΤΗΤΑ ΥΛΙΚΆ

1. αλυσίδες βαριάς χρήσης
2. πασσάλους
3. την μάσκα του Χάνιμπαλ Λέκτερ
4. αντιλυσσικό ορό 
-Ισχύει μωρό μου το ραντεβού μας για αύριο;
-Ναι,εκτός κι αν τύχει κάτι
-Κάτι τι;;
-Κάτι καλύτερο 
Έχουμε στήσει τέντα με τραπέζια και καρέκλες στην παραλία, κι η ξαδέρφη μου λέει  "του χρόνου να οργανωθούμε καλύτερα". Θα ρίξουμε και μπετά μάλλον. 
Μου 'φαγα τα καλυτερα μου χρονια και συνεχιζω να με γλενταω κανονικα. 
Να δίνετε στους παππούδες σας και ένα δρεπάνι όταν βγαίνουν να οδηγήσουν 
Μ αρέσει που στα συμπληρώματα διατροφής υπάρχει η οδηγία "Να λαμβάνονται κατόπιν ισορροπημένης διατροφής." ΑΜΑ ΛΑΜΒΑΝΑ ΙΣΟΡΡΟΠΗΜΕΝΗ ΔΑΤΡΟΦΗ ΘΑ ΧΡΕΙΑΖΟΜΟΤΝ ΣΥΜΠΛΗΡΩΜΑΤΑ ΜΗΓΑΜΗΣΩ;;;; 
Αμερικανός πρέσβης: "Πυλώνας σταθερότητας η Ελλάδα στην περιοχή".
Ετσι καταλαβαίνεις ότι ο πελάτης έχει φύγει απολύτως ικανοποιημένος από το μπουρδέλο σου. 
Υστερα απο τρεις μηνες, με εξετασεις, νοσοκομεια, γιατρους και τουμπαλιν, ενα εχω να σας πω..

Να τους αγαπατε τους γονεις σας. Ή μαλλον οχι, να τους αγαπατε τους ανθρωπους που εχετε διπλα σας. Να τους αγκαλιαζετε σαν να ειναι ο πιο ακριβοθωρητος θησαυρος του κοσμου 
-Καλοκαιρι φιλε μου ! Ηλιος , θαλασσα ..
-Αιρκοντισιον .. 
εψαχνα στην τσαντα μου ενα παυσιπονο για τον πονοκεφαλο που ειχα και μεχρι να το βρω μου περασε 
Φάγαμε σαν βόδια,ήπιαμε κι από δύο μπίρες,πήγαμε να ξαπλώσουμε να κοιμηθούμε μετά θυμηθήκαμε ότι έχουμε σοκολατόπιτα στο ψυγείο και  ξανακαθίσαμε και τρώμε. 
Μπήκε η καθαριστρια στο δωματιο ενώ ήμουν γυμνός και μου ζήτησαν αποζημίωση για ψυχική οδύνη 
Πηρα να κλεισω ενα τραπεζι για φαγητο  κ μου ειπαν δεν χρειαζεται ουτε εμεις δεν θα ειμαστε εδω 
Τεσσερις βαλίτσες,εξι σακ βουαγιαζ,πεντε σακιδια πλατης,μαλλον για Ελληνικη αποστολή  στο Εβερεστ προκειται κ οχι αναχώρηση για Αιγινα 
Είχα πάει πέρισυ στο Μάστερ σεφ, μου λέει ο Κοτιζάς "ανυπομονώ να δω τι θα βάλεις στο πιάτο σου" αλλά εγώ άκουσα πάτο αντί για πιάτο , Εν τω μεταξύ έχω φτιάξει ψαροσουπα και μου χουν μεινει μόνο κάτι καρότα λέω" γάμα το σεφ θα έρθω του χρόνου να κάνω μια παραλλαγή με αρακά.. " 
Ο αλλος λεει οτι στελνω μηνυμα κ τον βριζω..Ελα Χριστε κ Παναγια λες κ δν μπορει μπαινοντας στη τσεπη το κινητο να πατηθει "εισαι καριολης" 
οι γυναικες γενιθηκαν για την καταστρωφη και την συνφορα ισβαρος του ανδρα 
Ειμαστε με παρεα Κερκυραιων και μας λενε 11 Αυγουστου να δειτε τη λιτανεια του Αγιου Σπυριδωνα. Τι ωραια, λεει ο Γιωργος, θα πεταξουμε και κανατια...
Ολοι γουρλωσαν τα ματια.
Αν μας ψαχνετε θα ειμαστε στην Εισαγγελια Κερκυρας... 
Οι δεξιοί εδω μεσα δεν μπόρεσαν καν να προσποιηθούν οτι χάρηκαν με την είδηση για την απελευθέρωση των στρατιωτικών. Η αλήθεια ειναι οτι τους ηταν χρησιμότεροι ως φυλακισμένοι. 
Μετά την απελευθέρωση των ελληνών στρατιωτικών, παραμονή της Παναγίας, ο εκδότης της Ελεύθερης Ώρας τον έχει βγάλει έξω και τον κοπανάει στο κομοδίνο. 
Μη σπαταλας αναπνοες για να εξηγεις πως νιωθεις, σε ανθρωπους που δε σε αφηνουν να αναπνευσεις! 
-Που παμε;
-Σε νοιαζει;
-Κατουριεμαι γι'αυτο.... 
-Σηκω να παμε θαλασσα
-Νυσταζω κ βαριεμαι
-Μετα θα φαμε βολτα κ θα φαμε εξω
-Δεν ηξερες να με ξυπνησεις πιο νωρις; 
Τον χώρισε τον Πλιάτσικα η γυναίκα του φάτε αλλά 15 άλμπουμ στη μάπα τωρα 
Γενικά μ αρέσουν οι παραλίες
Ειδικά αυτές που έχουν καντίνα για καμιά μπύρα 
Ελεύθεροι μέχρι τη δίκη λεει οι Έλληνες στρατιωτικοί. Τσεκαρετε λιγο τι γινεται γιατι τωρα που φυγατε ολοι για 15Αυγουστο αυτος μπορει να τους εδωσε και την Αθηνα  
Διακοπές είσαι όταν δεν ξέρεις τι μέρα είναι 
Να είσαστε όλοι αύριο καλύτερα από ότι ήσασταν σήμερα! 
Εγώ νομίζω εντελώς αυθόρμητα και αγνά μερικοί μόλις άκουσαν για απελευθέρωση των 2 από την Τουρκία το πρώτο που σκέφτηκαν ήταν μη τυχόν και θεωρηθεί πως είχε κάποιο θετικό ρόλο η κυβέρνηση. 
Εσείς που λέτε ότι είναι εύκολο να μεγαλώνεις παιδιά, δοκιμάστε να εξηγήσετε σε δίχρονο ότι οι κύβοι κνορ δεν είναι σοκολατάκια. 
Πας για διακοπές να ξεκουραστείς και κουράζεσαι περισσότερο. 
Κοντή θα πει να βάζεις αντιηλιακό με μια κίνηση  και να το εχεις και τρία χρόνια τι να μου πείτε για οικονομία τι 
Αχ, μωρό μου έλα να βγούμε μια φωτογραφία σ'αυτο το δέντρο.παμε να βγούμε και σ'αυτον τον βράχο.
μετά από 462 δέντρα και βράχους:
ρε μωρό μου γιατί δεν χαμογελούσες;θα τις σβήσω όλες. 
Ευτυχώς έφαγα όλο το παστίτσιο και έτσι δε θα χρειαστεί να σηκώνομαι τα ξημερώματα να τρέχω στην κουζίνα 
Όποιος θέλει να του ψήσω το αρνί στην σούβλα, σήμερα μπορώ. 
μπορεί να’ναι έξτρα κουραστικές οι διακοπές με το μωρό, υπάρχουν όμως και οι στιγμές που πραγματικά σ’αποζημιώνουν, όπως όταν πηγαίνετε βόλτα πχ κ φωνάζει όλη την ώρα μαμ μαμ μαμ κ σας κοιτάζουν όλοι σαν κοσσοβάρους πρόσφυγες 
1:30 η ώρα το βραδυ μια κρέπα αλμυρή και μια γλυκιά γιατί έχουμε προσωπικότητα εμείς δεν μας νοιάζουν τα κιλά 
Εύχομαι να παγώσει πολύ σύντομα ο ήλιος να τελειώσουμε ως πλανήτης βαρέθηκα τα βρωμοποδαρα σας κ τα πατζούρια σας στο ινσταγκραμ. 
Μου λέει ο άλλος, θέλω να μιλάω και να καταλαβαίνω κρητικά. 
Πιες πολλή ρακί του λέω, μετά θα μιλάς και θα καταλαβαίνεις όλες τις γλώσσες. 
Δυο πράγματα δε λέμε σε άνθρωπο που έχουμε να δούμε καιρό : 
1. Αδυνατισες πολύ
2. Αλλαξες πολύ 
Εγώ τον μουσακά τον αποφεύγω, αυτός με συναντάει. 
Eσεις ανάβετε κάνα πούρο στην παραλία για να συνοδευσετε το φραπογαλο σας ή είστε πλεμπα; 
Τα μισά τούι που σκέφτομαι είναι για να γραφτούν από αντρικά ακκαουντ, μην έχω περισσότερο αρσενικό μέσα μου; 
Πήγα και εγώ σήμερα να κάνω αυτό που βγαίνει η θεογκομενα απο τη θάλασσα και τινάζει πίσω το μαλλί και γλίστρησε το πόδι και τινάχτηκα όλοι πίσω και αντί για μοντέλα σε διαφήμιση έμοιαζα με φώκια σε τσίρκο 
Ρίζωσαν τα λόγια και πέταξαν τα έργα.
Βρες το λάθος... 
-Μωρό μου φέρνεις το παρφέ απ το ψυγείο?
-Ναι ρε Γιώργο αλλά σταμάτα πια με τα τυροπιτάκια!!
-Μέχρι να ξεπαγώσει το παγωτό απ την κατάψυξη βρε αγάπη μου 
Συζητάμε τρία άτομα
Ωραία μέρα η Παρασκευή τους λέω.Τι διαφορά έχει απ την Δευτέρα? μου λέει ο ένας
Μάλλον δεν περνάς καλά τα Σαββατοκύριακα του λέω
Πετάγεται ο τρίτος..Γιώργο μην πιστεύεις ανθρώπους π στρίβουν τσιγάρα..δεν ξέρουμε ποτέ τι βάζουν μέσα
Ποιό ακκάου είσαι ρε του λέω 
Μπαίνουν κάτι πελάτες στο μαγαζί μου λένε θέλουμε την κυρία που ήταν χθες εδώ, λείπει;
Εν τω μεταξύ εδώ χθες ήμουν εγώ αλλά βαμμένη 
Έκλεισε και ο περιπτεράς στην πλατεία για 15αυγουστο....κατάλαβες φίλε φολοουερ?Μόντε Κάρλο γίναμε σταδιάλα πχιααά. 
Ο άλλος ειναι εργένης και ξέρει να μαγειρεύει τα πάντα, εγω κρατάω ζωντανό το παλιό μπάτσελορ, το ορθόδοξο 
Εγώ ρωτάω κόσμο που θα βγει το βράδυ για να ξέρω να μην περάσω. 
Είμαστε και εμείς που με 10 μπάνια έχουμε γινει αγνώριστοι απ' το μαύρισμα, είστε και εσείς που με 100 στην καλύτερη μοιάζετε με μπριζόλα στα 5 πρώτα λεπτά ψησίματος. 
Παίρνω μήνυμα "φέτος δεν θα μου ευχηθείς?", ωπα λέω κάποια ξέχασα, τελικά ήταν ο κολλητός, που τον έχω περασμένο στις επαφές "Μαλακας" και του εύχομαι κάθε χρόνο τέτοια μέρα επειδή είναι το τηλέφωνο του ανάμεσα στις Μαριες. 
Για να μην τυραννιέστε κορίτσια, το τάρκετ γκρούπ μου στις σχέσεις είναι από μοντέλα του ίνσταγκραμ μέχρι ο,τι στραβωθεί και μας κάτσει. ΑΥΣΤΗΡΑ ΟΜΩΣ! 
Τους δύο αξιωματικούς τους έβγαλε η Παναγιά η Ελευθερώτρια.

Τον Θεοφίλου τον έβγαλε η Παναγιά η Κουμμούνα! 
Πόσα μέρη θα χει ταξιδέψει ως τώρα ο σερβιτόρος που μας είπε «Εχουμε μελτεμάκι σήμερα» πετώντας πάνω απ τα κεφάλια μας με το τραπεζομάντηλο ανοιχτό απο πάνω του. 
Οι άντρες δεν χρησιμοποιούν το ιντερνετ. 
Δεν με πιστεύετε ? Πηγαίνετε να ελέγξετε το ιστορικό αναζήτησης τους. 
Σας εγγυώμαι ότι θα είναι άδειο. 
Ο άλλος έχει φέρει στην παραλία λάπτοπ και ηχεία. Το έχουν δυσκολέψει πολύ το μπάνιο. 
Πήγε ο άλλος στούκαρε στην κολώνα της ΔΕΗ κι άφησε μισό πόδι Χαλκιδικής χωρίς ρεύμα δεκαπενταυγουστιάτικα 5 ώρες. Ευτυχώς έκανε η Παναγία το θαύμα της και είχαμε έτοιμα τα κάρβουνα 
Δεν διατηρούσα αμφιβολίες για την μαλάκια που δέρνει το σόι μας αλλά ρε θείο δεν περίμενα να διηγεισαι ιστορια που έκανες 10 χλμ με την όπισθεν με τόση περηφάνια 
βλέπω μικρούλη στην παραλία τον χαιρετάω, αφήστε μου λέει πολλά έχουν αλλάξει τόσες μέρες που έχετε να έρθετε, τί έγινε του λέω έφυγε κάνεις απ' την παρέα; όχι μου λέει, μετακινήθηκαν τα φύκια παραπέρα από τον αέρα, γι αυτό τα λατρεύω τα πιτσιρίκια 
Αν μαυρίσω λίγο ακόμα σε λίγο θα μου μιλάνε στα αραβικά 
αφηστε τις διακοπες και τα μπιτσομπαρα και ελατε να με κανετε αγκαλιτσα που δουλευω και δεν εχω παρει αδεια 
Καταλαβαίνω ότι μεγάλωσα για τα μπουζούκια, όταν όλοι έχουν βγάλει τα κινητά και τραβάνε βίντεο τον καλλιτέχνη, και εγώ έχω βάλει την εφαρμογή που μετράει τα ντεσιμπέλ 
Όταν υιοθετείτε ένα ζωακι,να του συμπαραστεκεστε και όταν αρρωσταίνει.Δεν είναι μόνο για παιχνίδι και στορι στο ινστα.
Μαλακισμενες. 
Κρέπες τριγύρω πολλές πάρα πολλές, αλλά ποτέ ποτέ δεν είναι αρκετές. 
Τι χαριτωμένη φώκια είναι αυτή στην φώτο? Εγώ είμαι ηλίθιε. 
Η ευτυχία είναι μέσα μας λέει , να δείς που την έφαγα και αυτήν. 
Ήρθε ένας στην παραλία , έβαλε την κατεκλίτσα του μέσα στην θάλασσα και τρώει μπέργκερ, ούτε κωλάρες ούτε βυζάρες , αυτόν ζηλέψαμε όλοι 
Οι ευκαιρίες είναι όπως τα βυζια πρέπει να τις πιάνεις καλά 
Καταλαβαίνω ότι μεγάλωσαν τα νύχια μου όταν δε μπορώ να πατήσω το καζανάκι 
εγω σε πανηγυρι δεν πηγα. ειμαι απο μονη μου. 
Που πηγες φετος και που πηγες φετος στα αρχιδονησια πηγα φιλε 
Παγκόσμια μέρα "τι το θελες τ' αρνί Μιχαλάκη μου" 
Βρε αν  τρώτε  χυλόπιτα μη γίνεστε μικροπρεπεις και γελοίοι 
Χαιντε εγω για σας το λέω ! 
Το "να είσαι πάντα καλά" δηλώνει μια εξασφάλιση, μια διαχρονικότητα, ενώ το "να είσαι καλα" επιμελώς συγκαλύπτει κι ένα "στον πούτσο μας η ευχή σου". Γνώμη μου. 
Μας λέτε να νιώθουμε σαν το σπίτι σας και τον AΝΤ1 στο τηλεκοντρόλ δεν τον έχετε περασμένο στο 5. 
Πόσο ωραία η θάλασσα, το τοπίο, το μπλέ του ουρανού ,ο κούκλος που έκατσε μπροστά μου 
-Δεν τσακώνομαι ποτέ στα οικογενειακά τραπέζια 
-Ελα ρε πως το καταφέρνεις ;
-Δεν πάω 
μακάρη όλα μου τα λάθοι να ήταν μόνο ορθογραφικά 
Δεν με ενδιαφέρει η γνώμη σου φίλε, άλλωστε δεν είσαι καν πραγματικός γιατρός, διαιτολόγος είσαι 
αν με χρησιμοποιήσει ποτέ καμία μόνο για το σεξ θα πάω σπίτι θα κάνω 7 τσιγάρα και φυσώντας τον καπνό θα φωνάξω ΓΙΑΤΙ ΕΜΕΝΑ ΓΙΑΤΙ 
Έχει γούστο να πρέπει να μάθουμε τένις τώρα για να γαμήσουμε 
Μπηκε μια κωλάρα στα νεογνά κόντεψα να ξεχάσω ότι έγινα πατέρας 
Γλείφω είναι παιδάκια. Γλείφω. Έψιλον γιώτα. Πήξατε στο λάξευμα. 
Σημερα η εκκλησία θέλει τα λεφτά σας όσο ποτέ. 
-σ' αρεσε;
-μμμ!
-τι θες να σου κανω τωρα;
-τηγανητες πατατες 
Μερικες φορες πριν ανοιξετε το ρημαδι το στομα σας, σκεφτειτε...αυτο που θα πω εχει νοημα; Θα βοηθησει καπου; Θα εξελιξει τη συζητηση; Αν η απαντηση ειναι οχι, αστο να παει στο διαολο. 
Γιατί κάνετε κουμάντο στη ζωή των αλλων; 
Αν αγαπάς κάποιον σταμάτα να του σπας τα αρχίδια και άφησε τον να είναι ο εαυτός του αν δεν πειράζει κανέναν. 
Αν δεν ανεβάσεις στόρυ πως επιστρέφεις στη πόλη σου,σου'ρχεται η πινακίδα που γράφει καλώς ορίσατε στον ύπνο κ σε χτυπάει αλύπητα μέχρι να πέσεις τ'ανάσκελα... 
Πάντως μετά από ένα γερό κλάμα κοιμάσαι λίγο πιο γαμάτα ρε παιδί μου, ίσως επειδή εκτός από το κορμί έχεις εξαντλήσει κ την ψυχή σου. 
Να σκάσω είμαι φίλε φολοουερ αντί να χορεύω ανωγειανό πηδηχτό και πεντοζάλι κάθομαι επαε στον καναπέ και κλοθω τα αυγά μη σπάσουν. 
Στην αρχή δεν μίλαγε, μετά άρχισε να παραμιλάει ,αργότερα έπιανε το κεφάλι του και στο τέλος έψαχνε να βρει ποσό ενφια θα πληρώσει ενώ δεν έχει σπίτι. Αυτά γίνονται όταν επιστρέφεις μετά από είκοσι ημέρες άδεια . 
Εδώ μέσα μπήκαμε για να μονολογούμε δεν μπήκαμε για να μας πιάνετε στο μπιρι μπιρι 
-Δε θα έρθω δουλειά ειμαι άρρωστη 
-Τί έχεις;
-Θέλω να με κατουράνε στο σεξ 
Ονειρεύομαι εναν κοσμο χωρις πολυ κοσμο. 
ρωτάει το μαράκι σε σπίτι εργένη αυτή η πετσέτα είναι προσώπου; μαράκι αυτή η πετσέτα είναι προσώπου σώματος πιάτων κ το καλοκαίρι θαλάσσης 
Με λέει η άλλη που θα βρω έναν άντρα σαν και σένα...Στα ψυγεία των σούπερ μάρκετ δίπλα στα μπέικον να κοιτάς 
Κατά ένα περίεργο τρόπο ,
οι άνθρωποι που συναντάτε τυχαία ,
είναι συχνά αυτοί που γίνονται ένα σημαντικό μέρος της ζωής σας. 
Αν ταξιδέψεις με πλοίο και δεν βγάλεις φωτογραφία στο κατάστρωμα με μπακγκράουντ το πέλαγος, έρχεται ο Κάπτεν Χουκ στο ύπνο σου και σου βάζει τον γάντζο στον κώλο. 
Μαζί με την Αρίθα Φρανκλιν (και 2-3 άλλους καλλιτέχνες που παίρνουν σειρά) πεθαίνει και μία εποχή στην παγκόσμια μουσική σκηνή όπου η επιτυχία δεν επιβαλλόταν από τα αφεντικά της μουσικής βιομηχανίας. 
και τι είναι η ειλικρίνεια δηλαδή για να αρέσει σε όλους ...  ?? Σοκολάτα είναι ? 
Είμαι ένας παρά πολύ καλός άνθρωπος που στο τέλος όμως κάνω πάντα το δικό μου. 
Άλλη αγαπημένη κατηγορία λουόμενου είναι αυτή που μπαίνει στο νερό με γυαλιά ηλίου, μαλλί πιασμένο με κλάμερ ή καπέλο που συνήθως περπατάει στα ρηχά και ανοιγοκλείνει τα χέρια ανά 5λεπτο 
-Πεθανε η Αριθα Φρανκλιν μανα
-Τα ελεγα εγω,κεμπαπ,κοντοσουβλια στη πλατεια με τον Μητσο δεν θα ειχε καλο τελος
-Θελεις μπαταρια στο ακουστικο μανα 
Η ζωή δεν μετριέται με το πόσο ζεις...αλλά με το πώς ζεις... 
Στα επείγοντα μου ζήτησαν τηλέφωνο συγγενή και έδωσα της συμμαθήτριας μου. Εδώ και 28 χρόνια δίπλα μου 
Στην δουλειά του πωλητή, η ανταμοιβή κ η ικανοποίηση είναι να σου λένε οι πελάτες "ελπίζω ο εργοδότης σου να ξέρει πόσο τυχερός είναι που σε έχει." Για την αμοιβή ας μη μιλήσουμε καλύτερα.. 
Άκουσα βήματα στην κουζίνα και έναν θόρυβο σαν κάποιος να άνοιξε την κατάψυξη και να ψάχνει για παγωτό...

*ααα εγώ είμαι οκ 
Ηρεμήστε, είμαστε όλοι μας τρελοί. 
Δεν είναι διαγωνισμός. 
Χτες μια φιλη μου εκανε δωρο τρανζιστορακι,σε 4 μηνες που θα μπει το 1988 θα την καλεσω να κοψουμε την βασιλόπιτα  μαζί 
Άμα έχεις Στάγιερ είσαι μάγκας. Γιατί οκ βγαίνει ο κάθε τριτοδεύτερος με την Πόρσε στην παραλία αλλά θα έχει 5-6 παρκαρισμένες πούτσα τους κανείς δε θα σε προσέξει ΑΛΛΑ ΣΤΑΓΙΕΡ ΠΟΣΟΙ ΘΑ ΕΧΟΥΝ, ΜΕ ΤΟ ΣΤΑΓΙΕΡ ΟΛΟΙ ΘΑ ΣΕ ΠΡΟΣΕΞΟΥΝ ΕΙΣΑΙ ΑΥΤΟΜΑΤΑ ΜΙΑ ΣΕΛΕΜΠΡΙΤΙ, ΚΑΜΕΡΑ ΣΕ ΜΕΝΑ. 
Φυσάει σήμερα. Κοιτάνε δυτικά οι γενειάδες στην παραλία 
Ρε αμα δεν κουραστεις απο την πολυ ξαπλα, δεν ειναι διακοπες  
-Μπαμπά έλα να σου βάλω το καινούριο τραγούδι του Χολίδη,τα σπάει!
-Γιατί παιδί μου;Φταίω εγώ;Δε σε μεγάλωσα σωστά;Θες να τον πεθάνεις το μπαμπάκα;!;Γιατί τον στεναχωρείς έτσι; 
-μωρο μου να πάω με τα παιδιά το βράδυ για μπύρες?
-οχι Γιάννη τα παιδιά δεν πίνουν μπύρες
-οχι τα δικά μας παιδιά ρε γυναίκα
-εχεις κιαλλα παιδιά ρε καριόλη?
-.............. 
Ήρθες έστησες την ομπρελα σου πάνω μου για να σκάει το κύμα στα πόδια σου; Θα σε γαμήσω στο τάκα τούκα με τη ρακέτα. 
Του Κωστάλα όταν του χύνεται καφές του λένε Γούρι Γκριγκορόβιτς 
απ τις φωτογραφίες που είδα απ την Τήνο που ανέβαινε κόσμος στα 4 να προσκυνήσει μόνο μια δυο έσπαγαν μέση 😒 
Βγαίνει ο Ζαφείρης Μελάς από στοπ χωρίς να κοιτάξει και του φωνάζει ο άλλος Γαμω την Παναγία σου Μελά και κάπως έτσι βγήκε η Παναγία Σουμελά. 
14 Αυγουστου ριχνει Χριστοπαναγια ο Ελληνας και στις 15 σου λεει "Καλη Παναγια". 
Έδωσα στο σκύλο μου λίγο γύρο χοιρινό και δεν τον έφαγε.Αλλά εντάξει ούτε εγώ θα έτρωγα άνθρωπο 
Θα τα παρατήσω ολα και θα κανω τουτοριαλ πως να διπλώνετε σεντόνια με λάστιχο 
Μου λέει ο Σουηδός τι έγινε αύριο επιστρέφεις στον πολιτισμό, του λέω τι είπες ρε μαλάκα πάρ'το πίσω. Εν τω μεταξύ, ναι απάντησα 
Μπελβεντέρε σε πανηγύρι,τα έχουν δυσκολέψει τα κλαρίνα 
μόλις ξύπνησα από μεσημεριανό ύπνο κ ειμαι λες κ έχω κάνει μπότοξ κ ναρκωτικά μαζί 
Μου στέλνουν οι πρώην μου:"Εισαι στο εξοχικο σου να ερθω δυο τρεις μέρες;;"(άλλες θελουν 5-6)
Αν δεν ειχα σχεση θα κανονιζα σε όσες μου έστειλαν να ερθουν την ίδια ημερομηνία όλες 
μαζι 
Το ότι μιλάτε στο ταβάνι είναι σημάδι ανάγκης για επικοινωνία. Το ότι σας απαντάει κιόλας είναι σημάδι ότι είστε για δέσιμο. 
Έχω τα κιλά του χωριού και ακόμα δεν έχω κατέβει στο χωριό. Πάντα προνοητικός. 
Εγώ τον είχα πολύ ψηλά ..
μόνος του γκρεμοτσακίστηκε ! 
Πάλι βροχή με πεφταστέρια έχει α τινάζει τα ψίχουλα ο από πάνω οκ. 
Άλλες οδηγούν και σκέφτονται γκόμενους εγώ οδηγώ και σκέφτομαι τι θα φάω απόψε 
Θέλω να μου εξηγήσει κάποιος γιατί οι Έλληνες (που χειρίστως) προσβάλουν και χλεβάζουν μουσουλμάνους είναι (και ορθώς) ρατσιστές,ενώ εκείνοι που προσβάλουν και χλευάζουν συμπατριώτες τους χριστιανούς είναι ανοιχτόμυαλοι μαγκίτες.Στω. 
Όποιος έχει μονίμως νεύρα παιδιά υπάρχουν φάρμακα γι αυτό 
Μια μέρα λειψαμε και από το πρωί ψάχνουμε το σταθερό . Να φύγουμε δέκα ημέρες να μπούμε σε άλλο μαγαζί να δουλέψουμε . 
Εμείς οι παλιοί στέλναμε Ντίκ πικ σε πολαρόιντ. 
Έλα να παίξουμε βόλει, έλα να παίξουμε ποδόσφαιρο, έλα να παίξουμε ρακέτες, ΡΕ ΠΑΛΑΙΟΜΑΛΑΚΕΣ ΔΙΑΚΟΠΕΣ ΗΡΘΑΜΕ, ΟΧΙ ΓΙΑ ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑ ΣΤΗ ΡΕΑΛ 
Αυτοί που λένε "αφήστε με σε μια παραλία για πάντα", να ξέρουν άραγε ότι το χειμώνα θα 'χει κρύο και υγρασία εκεί; 
ο άλλος μας λέει "η ζωή θέλει χαβαλέ" εντωμεταξύ έχει 3 παιδιά, στεγαστικό δάνειο και του πέφτουν τα μαλλιά 
Πως να εξηγήσω στο παιδί μου τον Αλαφούζο 
-Έλα αφεντικό, επειδή μου βγαίνουν λίγο ακριβά οι διακοπές, μήπως μπορείς να μου βάλεις τίποτε λεφτά εναντι; 
-Πόσα να σου βαλω;
-Βάλε τους μισθούς των επόμενων 32 χρόνων 
Κάποια πράγματα δεν σου λείπουν..
Απλά έχεις την αίσθηση της έλλειψης, γιατί τα θέλεις συνέχεια! 
Να..σαν τον έρωτα ένα πράμα... 
Η αλλη 24 χρονων ανεβαζει φωτο με τον αντρα της κ γραφει ευχαριστω που με διαλεξες για γυναικα σου. Γαμω τα μυαλα σας 
Πάει κ η Αριθα Φρανκλιν μία Φιλιω Πυργακη έμεινε κ η Φουρειρα. 
Το πρωινό σεξ είναι το πιο σημαντικό σεξ όλης της ημέρας 
Ανέκαθεν φίλος του τέννις ο Ελληνάρας.Απο τότε που έκοβε το μπαλάκι για να το βάλει στον κοτσαδόρο στο αμάξι. 
Απο σήμερα θα πέφτω πάνω σε καλοχειμωνάκηδες ας βάλω και το πιστόλι μου στην τσέπη σίγουρα θα χρειαστεί 
Το "παντρέψου με" βγαζει μια σιγουριά, μια αυτοπεποίθηση, μια αγριάδα .. πιο εύκολα λες το ΝΑΙ ρε παιδι μου απ οτι στο "θα με παντρεύεις;" που βγαζει μια ανασφάλεια, μια φλωριά 
Ρε τοσο ωραία παιδιά γιατί έχετε γκομενα; 
Μαγειρεύεις 40 λεπτά,τρως 5 λεπτά, πλένεις 1 ώρα 
Φαίνεσαι γυμνασμένο παιδί, μου λέει η άλλη, εμένα, που μια φορά χάλασε το ασανσέρ και σταματούσα για τσιγάρο σε κάθε όροφο μέχρι τον 4ο. 
Παρε τον μπαμπά μου λεει ο μικρός. Θελω να τον ρωτησω κατι αντρικο..
ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΕΓΩ ΝΑ ΑΠΑΝΤΗΣΩ ΑΓΟΡΙ ΜΟΥ;;;
Ποσο ηρθε η ρεαλ με την ατλετικο μου λεει...

*κανει κληση στον μπαμπά.. 
Ο άλλος απαντά σε όλες ευγενικά κ χαρωπά, λες κ δεν εχω το δικαίωμα για εναν αδιανοητο, άγριο κ διχως προηγουμενο καυγά... 
-Γιατί που να πάρει τον βλέπω συνέχεια μπροστά μου;
-Ίσως επειδή τον παρακολουθείς 
Βρήκε η μάνα μου την αγαπημένη μου κούκλα στο πατάρι κι ετσι πως την κοιτάζω η Αναμπελ δείχνει πιο φιλική 
Το καλό ειναι οτι βρηκα επιτέλους που εχει σήμα η Κοσμοτέ. Το κακό οτι τωρα δυσκολεύομαι λιγο να κατεβω απ τα κεραμίδια 
Καθόμαστε όρθιοι στο μπαρ για να κάθεστε στα σκαμπό εσείς γαμιολες να μας λέτε ωραίο τραγούδι αυτό ποιος το λέει ο πουτσος μου το λέει 
Γενικά παιδιά να γουστάρουμε ανθρώπους που ο θυμός τους είναι αυθόρμητος και όχι μόνιμα εξαγριωμένος γιατί οτι αυθόρμητο ξεσπάει και περνάει 
Διημεράκι πήγαμε αλλά η βαλίτσα βαλίτσα λες κ πήγαμε στην Αμερική ένα μήνα 
Δεν ελπίζω τίποτα 
Δεν φοβάμαι τίποτα 
Έχω 200 κιλά σπιτικό τσίπουρο 
Πανεξυπνη η ιδεα μου να ανοιξω τους κουραμπιεδες μπροστα στον ανεμιστηρα. Τωρα καταλαβα γιατι ειναι χειμωνιατικο γλυκο 
Όταν ακούω γυναίκα να λέει στ αρχιδια μου πάντα την συμβουλεύω να προσέχει τον προστάτη της 
Η ζωή είναι πολύ μικρή για να την αφιερώνουμε στο μίσος, αλλά ευτυχώς το προσδόκιμο ζωής όλο και αυξάνεται. 
- Ερωτεύτηκα δυο μάτια. 
- Γαλανά; 
- Μελάτα. 
Μεχρι να καταλάβω οτι κάποιος μου την πέφτει.. εχει ξενερώσει κ εχει πάει στην επόμενη 
Το κάπνισμα σκοτώνει και το σκότωμα καπνίζει.  
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Καλά φεύγω. 
Έχω τον άλλον στο ινστα καλημέρα ομορφια,καλησπέρα κουκλα,τι κάνεις εσυ,δεν μας μιλας μωρη καριολα.
Έτσι σας θέλω παιδιά,σταθερούς στις απόψεις σας. 
Γυρνάμε από θάλασσα. Ας πάρουμε ένα καφέ μου λέει να πιούμε πριν φάμε.Τωρα πως βρέθηκαν 2σοκολατοπιτες στα χέρια μου μαζί με τους καφέδες ακόμα απορω 
ο άνθρωπος πενθεί τους χαμένους
μα τους ξεχνάει όταν είναι ζωντανοί 
Προσεύχομαι κάθε μέρα να επιστρέψουμε στα καλά τα χρόνια εκείνα με τα νοκια τα 3210 που δεν έβλεπα πατζούρια στο κινητό κ έπαιζα φιδακι στο χέσιμο. 
ανοίγω τηλεόραση και πετυχαίνω Λιλίκα Καλλίτση χρέη στο ΙΚΑ 3,5 χρόνια Ο,ΤΙ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΑΥΤΗ ΤΗΝ ΩΡΑ 
Ξυριστε τις γενιαδες ρε μαλάκες σε 20 χρονια θα βλεπετε τα μουτρα σας κ θα λετε Πως ημουν ετσι ρε μαλάκα, σα να πηδηχτηκε ο Αμβροσιος με τον Χομεϊνι 
Ο άλλος έγραψε τραγούδι Τίκα, τάκα, τίκα, τακ …
Εντάξει ρε φίλε κι εμείς τον παίζουμε όλη μέρα αλλά δεν το γράφουμε σε στίχο 
Το πρόβλημα είναι ότι σκέφτεστε πολύ και νιώθετε λίγο. 
Ειναι ενας πελατης στο μπαρ κ μου μιλάει  για τους Αβοριγινες,τα σουβλακια στη Λειβαδια κ το οικονομικό  συστημα των Μαγιας
Αυγουστος ειναι καθομαι κ τον ακουω 
Ο άλλος 10 χρονών πήρε την πρώτη θέση σε διεθνή μαθηματικό διαγωνισμό και ‘γω στα 25 μου δεν μπορώ να βγάλω το παγάκι από την παγοκυψέλη. 
Και δεν κατάλαβα, γιατί τα κουνούπια να μας ρουφάνε το αίμα και όχι το λίπος; Θα ήτο θαρρώ γουίν γουίν σιτσουεσο 
Είναι εδώ μιά φίλη, τρομερά σπάταλη και της βάζω χέρι να μαζευτεί. Θα χρειαστώ καμιά φορά δανεικά και δεν θα έχει να μου δώσει το βλαμμένο. 
Ήρθε μια εδώ στη παραλια και έλεγε: "τα καινούργια μαγια μου ήταν άπλυτα και έβαλα αυτό" Και είχε άντρα,παιδί και καυλάντιζε και στο φεις. 
Αν σας πει με αλλο ονομα δεν πειραζει. Αρκει να μη βρουν μετα το πτωμα 
Για να καταλάβετε αν αυτό που ψήνετε στην σούβλα είναι αρνί ή κατσίκι θα παρατηρήσετε την ουρά, αν είναι κοντή και λεπτή είναι κατσίκι αν είναι παχουλή και μακρύτερη είναι αρνί αν είναι μεγάλη και λεπτή είναι γάτα,σας κορόιδεψαν 
Πήγα σε πανηγύρι με εσπαντριγια, έβαλα και δυο φούντες μπροστά έτσι για την παράδοση . 
Αυτοί οι νεωτερισμοί μας φάγανε, παραγγέλνω στο μπιτσόμπαρο διπλόν ελληνικόν και με κοιτάνε με ξινό ύφος κάτι λελέδες που ανακατώνουν δυόσμους και λεμόνια σε πλαστικό ποτήρι 
Θα το πω κι ας μου βγει και σε κακό.Προτιμώ τα ολόσωμα μαγιώ απ´τα μπικίνι.Καλά διαβάσατε.Τα θεωρώ πολύ πιο σέξυ.Επίσης τα μπικίνι με κόβουν 
-Μου τα έλεγε η μάνα μου αλλά δεν την άκουγα.
-Τι σου έλεγε;
-Αφού δεν την άκουγα. 
Η άλλη εσκασε μύτη στο γραφειο με καταπράσινο μινι ασύμμετρο  φλοραλ-φυτολογιο φορεμα και πράσινη γοβα και όλοι της είπαμε πόσο τέλειο είναι γιατί είναι η διευθύντρια 
Φτάνει με τις θάλασσες...γυρίστε να κατουρησετε σε τουαλέτα σαν ανθρωποι 
Θελει μεγάλο αγωνα και πείσμα να χαρείς με την ευτυχια του αλλου αν εισαι κομπλέξας και ρημάδι. 
-Βρε αγαπη μου τα λογια ειναι πολυ φτωχα για να σου εκφρασω αυτα που νιωθω
-Τελειωνε, με ζητανε κ αλλου 
-... και ποια πίτα τρως περισσότερο;   
- τη χυλόπιτα.. 
Με τέτοια ζέστη και 
π ανασαίνουμε είναι αρκετό,σιγά μη σκεφτόμαστε κιόλας 
Πολλά δεν επιτρέπονται αλλά τα κάνουμε γιατί τα επιτρέπει η ψυχή μας 
-Ευτυχώς που  έχω και σένα και λέω τον πόνο μου
-Ελα πες μου, τι πόνο έχεις
-Στομαχόπονο 
Τι εννοείς γιατί ρωτάω πότε θα πάρω άδεια, για να κλείσω σουίτα σε 5άστερο στις Μαλδίβες,  γιαυτό 
Μ υπολογίζεις σ υπολογίζω, με μηδενίζεις σε μηδενίζω
Δίκαια πράματα 
Ανοίγεις τη σίτα για να φύγει η μύγα και μπαίνουν δυο πεταλούδες μια πρώην από το γυμνάσιο κ ο Ριχάρδος με καινούργιο κατάστημα 
-Ποσο εχουν αυτα τα παπουτσια;
-150€ ειναι τρεξιμο
-Αυτα;
-100€ ειναι για περπατημα
-Εχουμε κατι για ακινησια; 
Γιαπωνέζος που εκνευρίζεται εύκολα: Ναπάρι Κενασικόσι 
Πάτε και φοράτε εκείνα τα γυαλιά καθρέπτες και όπως έχετε κοκκινίσει απ τον ήλιο φαίνεστε σαν κεραμιδοσκεπή με θερμοσίφωνα! 
Λέω στο σκύλο μου ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ Η ΚΟΡΥΦΗ ΤΗΣ ΕΞΕΛΙΚΤΙΚΗΣ ΑΛΥΣΙΔΑΣ ΜΑΓΚΑ γυρίζω κοπάναω το κεφάλι στο ανοιχτό ντουλαπάκι κ του λέω Κ ΟΠΩΣ ΠΟΛΥ ΣΩΣΤΑ ΚΑΤΑΛΑΒΕΣ ΟΥΤΕ Κ ΕΓΩ. 
με έβαλαν να δείξω σε έναν νεοσύλλεκτο τι πρέπει να κάνει στην πρώτη του υπηρεσία κι έφαγε 4 μέρες κράτηση οπότε το μάθημα κρίνεται επιτυχημένο 
-Φωτιά στα Σαββατόβραδα
-Παρασκευή είναι 
-ΕΑΓΑΜΗΣΟΥ 
Θα σας έλεγα τα νέα μου, αλλά δεν σας αφορούν 
Σ'ενα παράλληλο σύμπαν τα Γιάννενα έχουν θάλασσα κ ντάλα ήλιο μέρα μη σου πω κ νύχτα κ εμείς σαπίζουμε στη παραλία μέχρι να έρθει ο χειμώνας ο καλός οχι ο δικός μας που δε λέει να ξεκουνησει απο δω ούτε το καλοκαίρι...Κ ναι βρέχει ξανά
*χώνει ενα κουτί ζαναξ στο στόμα* 
-Έχετε βιβλία για τη δυσκοιλιότητα;
-Δε μας χέζεις ρε φίλε 
Έβαλα τις μπουγάτσες στο κάθισμα του συνοδηγού, από το βάρος άρχισε να κάνει μπιπ-μπιπ κ τους έβαλα ζώνη. Αν αυτό δεν είναι στοργή τι είναι? 
Μια φορα σε ενα μπαρ ειχε σταθει ενας μπροστα μου και με κοιταζε και χαμογελουσε και του κανω θελεις κατι ρε φιλε, τι γινεται; Και μου λεει θα παραγγειλετε κατι κυρια μου να σας φερω; 
η μάνα μου θεωρεί οικογενειακή προδοσία να αγοράσω ρίγανη κ να μη μου δώσει εκείνη που τη μαζεύει φρέσκια απ' το χωριό 
Άραγε η μάνα του Χανιμπαλ να του λεγε για τα μυαλά που κουβαλάει; 
Έζησα κι εγώ το μύθο μου για λίγο στο νησί όταν δίμετρη ξανθιά μ αγκάλιασε στο δρόμο αλλά αμέσως κατάλαβε ότι με μπέρδεψε με άλλον 
Λέω στο γιο μου τι κάναμε εμείς τα καλοκαίρια και μου λέει αφού δεν είχατε κινητά έπρεπε κάπως να γεμίσετε το χρόνο σας 
Μπήκα πολύ βαθιά με το μπλακεντεκερ στον τοίχο και βρήκα σωλήνωση και πλημμύρισε το μπάνιο, μούσκεμα όλα...
Εννοείται πως το'χω πάθει και αλλού αυτό κορίτσια... 
έχω κάτι φωτογραφίες από διακοπές του 2004 τις ανεβάζω καμία φορά να μου σχολιάζουν για εσένα είναι η ζωή φίλε και μετά βγαίνω μπαλκόνι και μαζεύω βρακιά 
Είπα, γυναίκα η μπέμπα κλαίει, και μου είπε η μάνα μου, μπράβο αγόρι μου που ασχολείσαι με το παιδί 
Πόσο τυχερός είναι ο Κυριάκος! Πριν λίγο καιρό ένας άγνωστος χάρισε 800.000€ στη χρεωκοπημένη εταιρεία της γυναίκας του, και προχθές ο ΑΝΤ1, που δεν έχει ειδήσεις γιατί οι εργαζόμενοι απεργούν για περικοπές 300€ και απολύσεις, του διέθεσε το ελικόπτερο του για τις διακοπές του! 
Ρωταω τον άντρα μου έχω παχύνει στις διακοπές; ο ποπος μου οκ, στη θέση του;; Έτοιμος να κατς να σκαει είναι μου λέει, τι γίνεται; 
- Εσύ είσαι στο άβαταρ;
- Ναι
- Ωραία. Ας περάσουμε τότε απευθείας στη φάση που με μπλοκάρεις γιατί στην πέφτω και δεν γουστάρεις 
Το χασμουρητό μου σήμερα φαίνεται κι από το διάστημα 
Να τους στείλουν μετάθεση Νέο Κόσμο τους δύο στρατιωτικούς το πολύ πολύ να μπερδευτούν να περάσουν τα σύνορα να μπουν Νέα Σμύρνη να τους πιάσει ο Κάφτης να τους κρατήσει αιχμαλώτους σε κάνα σουσάδικο 
Έκανα σεξ με την δικιά μου και πάνω στην κορύφωση της άρχισε να φωνάζει το όνομα Βασίλης...την ρώτησα ποιος είναι ο Βασίλης και μου είπε πως έτσι σκέφτεται να βγάλουμε το παιδί...μα τι ηλίθια! αφού φόραγα προφυλακτικό... 
Δύο πράγματα δε μπορώ να καταλάβω. Γιατί τρώμε ψάρια που έχουν κόκαλα και γιατί δε του λείπω. 
Λέτε για γυναίκες που καθυστερούν να ετοιμαστούν αλλά αν σάς στείλουμε κάπου θα γυρίσετε με το Ιουλιανό ημερολόγιο 
Τα μυρμήγκια λέει όταν ξυπνάνε τεντώνονται και χασμουριούνται όπως εμείς.Λογικά τα αρσενικά θα ξύνουν και τ' αρχίδια τους. 
-Πότε θα βρεθούμε;
-Όταν ρίξω τα στάνταρ μου 
Ίδιο θόρυβο με τη σαγιονάρα κάνει και το πισωκολλητο 
-Να πω καλό χειμώνα;
-Όχι να μην πεις μωρή γαμιόλα 
Έχω τον ένα προϊστάμενο να μου λέει εσύ δουλεύεις σαν άντρας κ τον άλλο προϊστάμενο να μου δείχνει μια κωλαρα που περνάει.Ποσο πάει η αλλαγή φύλου καλέ; 
Έχω για κάποιο λόγο πατέ ελιάς στο ψυγείο μου.Λογικα για να το προσφερω μαζί με κρακερακια και σαμπάνια στους υψηλού επιπέδου καλεσμένους μου σε καποια απροειδοποίητη επίσκεψη 
Κορίτσια να βρείτε κάποιον που να ξέρει να μαγειρεύει.
Ψέματα ξέρουν να λένε όλοι. 
Όλο με πονοκέφαλο ξυπνάω καημό το'χω να ξυπνήσω εκατομμυριούχος 
Ποιον πρεπει να πληγωσω για να γραψει τραγουδι για μενα; 
Κακό πράμα η περηφάνια και δυστυχώς μια ζωή θα το μαθαίνω. Περηφανευομουν οτι είμαι καλός στο να φτιάχνω ποδήλατα, το έμαθε η κουνιάδα μου, και τώρα φτιάχνω δύο ωρες τα δικά τους. 
Παντα χτυπας αλλες δεκα φορες με την μυγοσκοτωστρα ακομα και αν ειναι ψοφιο το εντομο. Ειναι νομος. 
Μόλις βγήκαμε για ποτάκι με τον Τσίπρα και μας σέρβιρε ο Υποφάντης με περούκα. Τέλος πάντων κάναμε ότι δεν τον καταλάβαμε. 
Σκέφτομαι τους δεξιούς που αποκαλούν τους αριστερούς "σύντροφε", να τους λέω "συνέλληνες"... 
Μου λέει η μάνα μου εγώ στην ηλικία σου είχα 2 παιδιά,και η μάνα σου της λέω στην ηλικία σου είχε 2 εγγόνια. 
Μαντέψτε ποια τρώει φασολάκια τώρα 
Του λέω γεια, μου λέει βυζγιά. Τώρα αυτό τι είναι; 
Μου έβαλε τις φωνές ο διατροφολόγος, δεν μου ειπε λέει να τρωω κάθε πρωί μια τυρόπιτα.. αφού όλοι ξέρουμε ότι η τυρόπιτα δεν είναι φαγητό, είναι ιδέα 
Μην χαίρεστε και πολύ θα σταματήσουν να ανεβάζουν τις ποδάρες τους από την παραλία και θα ανεβάζουν τις ποδάρες τους με κάλτσες και θα μας εύχονται καλό χειμώνα 
Θα πεθάνουμε και δεν θα μάθουμε γιατί το μουνι το λένε Γιώτα και τον πουτσο Παναγιωτα 🤭🤭🤭 
-Πως σε λένε;
-Γιώργο αλλά η κοπέλα μου με φωνάζει Φερεμουεναλαστιχάκι 
Βγαίνω στο μπαλκόνι να κάτσω.Που θα κάτσεις μανούλα; με ρωτάει ο γιος μου.Εδώ δίπλα σου Βασιλάκη Καΐλα,του λέω 
Όταν το λαϊκό παιδί από το χωριό με όνειρο να γίνει σεφ σας λέει βάλτε μουστάρδα στο σπανακόρυζο αναγουλιαζετε αλλά όταν ο βουτυροχλεχλές απ την ερωτική Θεσσαλονίκη με Κιτσεν Λαμπ στην Αθήνα σας λέει βάλτε δαμάσκηνα γκρέιπφρουτ αβοκάντο τζατζίκι και βιτριολι κάνετε σαν τις τρελές 
Η άλλη λέει οτι ακούει μόνο μέταλ και τρομάξαμε να την κατεβάσουμε από το τραπέζι στο πανηγύρι. 
Μπαίνει ο αντρας σπιτι βλέπει την μηχανή κουρέματος του σκυλιού ,βλέπει και τα δικά μου κεριά αποτρίχωσης έιναι η μέρα που κάνετε τα μποτέ σας οι σκύλες, μου λέει .την μαμα σου δεν καλέσαμε απαντάω 1-0 
Ειμαι σαν τις διακοπές σας.Τελειώνω γρήγορα. 
Άνοιξα το ντουλάπι με τα τάπερ χωρις να μου πέσει ουτε ένα στο κεφάλι.Ιδιος ο Ιντιάνα Τζοουνς είμαι ο πουστης 
Τα Μιράντα Παπαδόπουλου έχουν μέσα ναρκωτικά 
-Προσπάθησε να χαλαρώσεις 
-ΔΕ ΜΠΟΡΩ ΚΥΡΙΑ ΜΑΣΕΡ ΜΟΥ ΔΕΣ ΕΔΩ ΠΟΎ ΚΑΝΕΙ ΛΑΗΚΣ Ο ΚΑΡΙΟΛΗΣ 
Παιδιά συγνώμη για την ώρα που ενοχλώ, μια ερώτηση μόνο.. τα προφυλακτικά τα ξέρω, τα προκαταρκτικά που μου ζητάει τι είναι; 
ΕΝΟΕΙΤΑΙ ότι μια γυναίκα έχει το δικαίωμα να πάει με όσους θέλει,με 10 άντρες την εβδομάδα αν θέλει,με άλλο γκόμενο κάθε μέρα αν θέλει,αλλά σοβαρά τώρα,το θεωρείτε απαραίτητο να ανεβάζετε και φωτο μαζί τους στα σοσιαλ και να βλέπω εγώ κάθε πρωί ποιος σας γάμησε το βράδυ; 
Όταν βγαίνω για τρέξιμο, έχω για τσεκ πόιντ απόστασης τα σουβλατζίδικα της γειτονιάς.
Τόσο ριψοκίνδυνος. 
Ο άλλος τραγουδάει Χατζηγιάννη.Δεν έχει πάτο η βραδιά 
Εμένα γιατί δεν με έκαναν ανφολοου; Πάλι στην απέξω εγω, τι κάνω λάθος; 
Μπήκα σε ταξιτζή που ήξερε την συνολική αξία της διαδρομής χωρίς καν να ανοίξει το ταξίμετρο.
Αυτό που δεν ήξερε ήταν πως δεν θα πληρωνοταν επειδή δεν είχε ανοίξει το ταξίμετρο. 
-Μωρό μου δες το άρθρο λέει, 8 τύποι ανθρώπων που επιστρέφουν από διακοπές.
-Δωστο δω, δε θα σου χρειαστεί. 
"Μαλακία παραλία, όλο πέτρες είναι. 
Τι αηδία είναι αυτή, άμμος ψιλή κολλάει στα πόδια σου. 
Εδώ έχει πολύ κόσμο.
Εκεί δεν πατώνω".
Κάτσε σπίτι σου κούκλα μου που είναι λεία τα πλακάκια και εμείς μακριά. 
Σουπερμάρκετ στις 9.30 το πρωί, πριν πιάσει η ζεστή, γιατί σαν τη ζωντάνια της νιότης δεν έχει 
Πάνε οι Άραβες στα μπιτς μπαρ στη Μύκονο, τους υποδέχονται στην είσοδο 10 άτομα, χειραψιες, τους καθαρίζουν πριν καθισουν τα τραπέζια, τις καρέκλες, τις ξαπλώστρες, τα ίδια κάνουν και σε μένα, μολις με δει ο λουκουματζης με τον γιο του. 
Μου λέει ο Γιώργος,την ώρα που κουμπωνουμε παϊδάκια κ κοντοσουβλι, ότι δεν του αρέσουν τα ξιγκια.Ελα Παναγία μου εμένα γιατί μαγαπαει αφού δεν του αρέσουν; 
Όλοι προγραμματισμενες διακοπες το καλοκαιράκι κανονίζουν παρέες ξενοδοχεία εισιτήρια, εγώ...
-Ελα αφεντικό εγώ πότε θα πάρω άδεια; 
-Κάποια στιγμή 
Εγώ ένα έχω να πω και ισχύει παντού ,οσοι πατουν γερά  στα πόδια τους κ στο δρόμο τους, 
δεν εχουν την ανάγκη, 
να επικρίνουν  ειρωνευτουν, τον δρόμο των αλλων.. τέλος. 
Το ωραίο που επιστρέφετε απο τις άδειες σας είναι που θα με δείτε να απομακρύνομαι με κωλοδάχτυλα στα μάτια για διακοπές 
Απωθημένο είναι η απόσταση και εκείνο το μήνυμα που δεν έστειλες ποτέ από εγωισμό. 
Μαντόνα και Βίσση 
θα πεθάνουν όλοι στο πλανήτη αυτές τα δικά τους, τραγούδια και χοροί ρε 
Είχαμε που είχαμε τους βαρεμενους τώρα θα έχουμε και τους βαρεμενους απ την υπερβολική έκθεση στον ήλιο. 
Ηρεμα με το ανφολο μωρε παλι ταραχτηκε το ειναι μου βγηκα εξω χωρις βρακι 
Νταξ με λεει δεν φαινεσαι και τοσο μεγαλος, εντωμεταξυ εχω παει φανταρος τον προηγουμενο αιωνα . 
Ακόμα και οι πελάτες με ρωτάνε πότε θα πάω διακοπές. Έχουν βαρεθεί να με βλέπουν. 
Με ρωτάει η μάνα μου αν μου άρεσε το φαΐ λες και μπορώ να πω όχι 
Άμα θέλετε να σάς σέβονται να μάθετε να σέβεστε. 
Μανα πολύ καλό το καινούριο αντικουνουπικο που άφησες το βράδυ στο μπαλκόνι, 3 φορές έβαλα ούτε ένα κουνούπι δεν πλησίασε απλά κολλάει λίγο της λεω, ααα γιαυτό δεν είχα υγρό για το ηλ. τσιγάρο το πρωί με τον καφέ μου λέει, μπράβο μου όχι μπράβο μου. 
Εκανα αέρα με το φυλλάδιο της πιτσαρίας και μου μύρισε μια με μπέικον και μανιτάρια και παρηγγειλα 
Κοιτα να δεις που τον ιδανικο άντρα σήμερα θα του άνοιγα το κεφάλι με ενα σφυρί 
Απλώνεις ρούχα,φωνάζει η γειτόνισσα καλό χειμώνα,μπαινεις μέσα κατεβάζεις στόρι,ανοιγεις τηλεόραση χριστουγεννιάτικο επεισόδιο L.A.P.D.
Αντε στο διάολο ολοι 
Εν τω μεταξύ με έχει νευριάσει και ενώ μαλωναμε φόρεσα τα ακουστικά δήθεν ότι δεν με ενδιαφέρει τι λέει ενώ δεν έβαλα να παίζει κατι για να ακούω ενώ νομίζει ότι δεν τον ακούω και τα υπόλοιπα θα τα μάθετε αύριο στο δελτίο ειδήσεων 
Αν η μέρα σας δεν πάει καλά ως τώρα έχω να σας πω ότι η άλλη πήγε για κάμπινγκ και ξέχασε την σκηνή. ΤΗ ΣΚΗΝΗ 
Όταν έχω πολλά πράγματα να κάνω, ξαπλώνω στο κρεβάτι, κοιτάζοντας το ταβάνι για κάνα δίωρο. 
Θα τραβήξει και Σεπτέμβρη το καλοκαίρι λέει η γιαγιά μου.Πάραπολύγιαγιάμου. 
όποιος δεν λατρεύει ατάκα Βέγγου "φάτε κ τίποτα δεσποινίς Κουφοπούλου, όλο κόκκαλο είστε, πού να πιάσουν οι βεντούζες"; δεν είναι φίλος μου 
-Δώστε μου τα φιλτρακια τα κίτρινα τα Σβαν
-Να βάλω και λίγο κασέρι ή σκέτα; 
Όλος ο κόσμος κοιμάται τα γατιά της μάνας μου έχουνε κάβλες 
-Είμαι ιέρεια του σεξ 
-Σε ποια ενορία;
-.. 
- Μωρο μου...θάρρος ή αλήθεια?
- Αλήθεια...
- Μ αγαπάς?
- Δε γαμιεται...θάρρος... 
-Από ρούμι έχουμε κάποια προτίμηση;
-Θέλω να μη βλέπω σε μισή ώρα από τώρα. 
Υπομονή μπορώ να κάνω όση θες,δεν εξαντλείται.Για παράδειγμα μπορώ να έχω υπομονή και να σου κοπανάω το κεφάλι στον τοίχο.Πάντα με υπομονή. 
Ένα από τα ελαττώματα μου είναι πως ήμουν πάντα παρατηρητική ... 
-Η γυναίκα μου δεν τον πετυχαίνει τον καφέ, τον απολαμβάνω περισσότερο όταν τον κάνω μόνος μου.
-Το ίδιο ακριβώς παθαίνω κι εγώ με το σεξ. 
Ειμαι σε μια υπέροχη ξαπλώστρα και επειδή θα μαι και εδώ αύριο σκέφτομαι να ζητήσω απο τα παιδιά του μπαρ ένα μαξιλαράκι και ένα σεντονακι και να κοιμηθώ εδώ και το βράδυ 
Οποιος έχει την βουντού κούκλα μου να παρατήσει την βελόνα και να κοιτάξει να αφαιρέσει λίγο βαμβάκι από την περιοχή της κοιλιάς 
Αυτή η μπουκίτσα ψωμί για να σπρώχνεις το φαγητό, κατέστρεψε τα καλύτερα κορμιά 
Ξυπνώ πρωί πρωί,κατεβαίνω στην ταβέρνα των γονιών,μου λέει η μάνα μου "φτιάξε ένα παστίτσιο τακα-τακα γιατί έχω άλλη δουλειά".
Πρώτον.Εγω γιατί σπουδασα; 
Δεύτερον.Το παστίτσιο τακα-τακα τί είναι; 
είμαι στο χωριό με αντισταμινικά Αύγουστο μήνα κ ρωτάω τίνος δράκος είσαι συ; 
Μουσκευει το βρακι απτον ιδρώτα και όχι από εσένα καργιολη 
Μάγκας δεν είναι αυτός που επιμένει σε μια σχέση τελειωμένη από ανασφάλεια, μάγκας είναι αυτός που αναλαμβάνει να δώσει το τέλος για το καλό όλων όσο επίπονο και να είναι αυτό! 
Αν δείτε σήμερα  στο Λουτράκι μια ψιλή μελαχρινή με μαύρο κολάν μαύρο στράπλες και μαύρο καπέλο, μιλήστε μου μη φοβηθείτε εγώ θα είμαι 
Φιλε με το τατου  Ζουγκλα -Παναγιωτης-Χαος αν δεν εχεις βραβευτει σε παγκοσμιο διαγωνισμο ειναι μεγαλο αδικο να ξερεις 
-Κ τι κάνεις τώρα που γύρισες πίσω;
-Παγωτά γλυκά κουταλιού γλυκά ταψιού πίτες κρέμες κέικ σαντιγύ κρέπες βάφλες
-Καλά μωρή έπιασες δουλειά σε ζαχαροπλαστείο ή σε φούρνο;
-Οχι,δε κατάλαβες 
Φουλ ψυχασθενης αλλα κάνω πολύ καλές αγκαλίτσες 
Έβαλε ο ντι τζέης Ω μάμι ω μάμι μάμι μπλου κι έχουμε πεταχτεί καμιά 10αριά μεσόκοποι και χορεύουμε σα τον Κωνσταντάρα στην παραλία 
Εχω καταλαβει οτι συνεχως κατι μου λειπει 
Ξέρει κανείς αν τρέχει κανά ΕΣΠΑ για γκόμενο τον Αύγουστο; 
Παιδιά,δεν με έχετε δεί να τραγουδάω το “καλύτερα οι δύο μας” σε μπουκάλι τζίν..για αυτό δεν με έχετε ερωτευτεί ακόμα!Καλύτερα;Ενδεχομένως.. 
εχασα παλι δυο φολοουερ. θα μ αναγκασετε να σας τσιμενταρω στο τελος 
Δεν έχω ζυγιστεί αλλά με κόβει το λάστιχο απ το βρακι κι αυτό είναι κακό σημάδι 
Έφερε η ανεψιά μου το γιορκσάιρ, το κυνηγάει η μάνα μου το ταΐζει σουτζουκάκια σμυρνέικα, μη τυχόν και μείνει κανένας αδύνατος σ' αυτό το σπίτι 
-Κοιτάξτε σε τι βιλα μένει ο Τσίπρας 
-Φίλε αυτό που ανέβασες δεν είναι το σπίτι που μένει ο Τσίπρας 
-Τελειώσατε σας λέω ρε θα πεθάνετε η Μακεδονία είναι ελληνική που είναι οι 2 στρατιωτικοί μας α τους φέρατε πίσω με τι ανταλλάγματα ρε προδότες που κάνετε παρελάσεις για γκέι 
Έμαθε η γάτα το νεογέννητο γατάκι να πιάνει ζωύφια και μέχρι στιγμής το γλυκο μου έχει φέρει ένα ποντικάκι, βατραχοποδα, μια ακριδα, φτερά νυχτερίδας και κάτι άλλο απροσδιοριστο. Τώρα έχω βάλει το τσουκάλι στην φωτιά και αναγκαστικά θα γίνω ιέρεια του σκότους 
Μαλωναμε τρεις νοματαιοι πως γραφεται η λεξη έλλειμμα,τελικα γραψαμε μας ελειπε 
Η πληγωμένη καρδιά είναι όπως τα σπασμένα πλευρά... Πονάει κάθε φορά που ανασαίνεις αλλά κανείς δεν μπορεί να το δει... 
Ποσα κεφτεδάκια μπορούν να χωρέσουν στο στόμα άραγε ας δοκιμάσω 
Βάλανε οι τουρίστριες γόβες και βγήκαν στο πλακόστρωτο του νησιού και τώρα κρατιούνται και πηγαίνουν λες και χορεύουνε καλίνκα 
-καλημέρα, θέλω ένα φόρεμα να μην είναι πολυ κοντό ούτε πολύ μακρύ, για καλό αλλά να μπορώ να το φορέσω και κάθε μέρα, για πρωί και για βράδυ, να μου εφαρμόζει σωστά και να 
-βγες έξω 
Βλέπω τη μικρή μου αδερφή παίρνει την τσάντα της, βάζει μέσα δυο ρούχα, τα μπρατσάκια της, τα κουβαδάκια, της λέω που πας; Μου λέει διακοπές και μη με ενοχλήσει κανεις, κι ανοίγει το ψυγείο και μπαίνει μέσα 
Εσείς που δεν έχετε ένα τετράποδο να το πάρετε αγκαλιά, να σας γλείψει στη μούρη πως την παλεύετε στα ζόρια; 
Η ακινησία είναι ανυπαρξία κατά τον Ηράκλειτο, άρα αυτό το σαββατοκύριακο είμαι ανύπαρκτη 
Η άλλη για πρωινό τρώει μόνο πρέτζελ, που στο χωριό περίμενε αμάν και τι τη γιαγιά της να γυρίσει από τις κατσίκες να πιει το γάλα κατευθείαν από το γκιούμι 
Ερχεσαι σαββατιάτικα στο γραφειο, να κάνεις παρεα στον φικο 
Βγήκα με την μάνα μου για καφέ και μας περάσαν για ζευγάρι. Χαμογελάει εδώ και 4 ώρες 
Σήμερα κλείνω χρόνο που ξεκίνησα να κολυμπάω κάθε μέρα στη θάλασσα...το καλύτερο δώρο που έκανα στον εαυτό μου. Απώλεια 42 κιλών μέχρι τώρα και συνεχίζουμε... 
ΡΕ ΑΔΕΡΦΙΑ ΕΠΑΡΧΙΩΤΕΣ ΣΥΜΠΑΤΡΙΩΤΑΚΙΑ ΤΟ ΞΕΡΩ Η ΖΩΗ ΤΟΝ ΧΕΙΜΩΝΑ ΕΙΝΑΙ ΔΥΣΚΟΛΗ ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΚΟΣΜΟ ΕΙΣΤΕ ΑΠΟΚΟΜΜΕΝΟΙ ΑΠΟ ΠΟΛΛΑ ΚΛΠ ΣΥΜΠΑΣΧΩ ΑΛΗΘΕΙΑ ΜΕ ΤΟΝ ΑΛΚΟΟΛΙΣΜΟ ΣΑΣ ΚΑΙ ΕΠΙΚΡΟΤΩ ΚΙΟΛΑΣ ΑΛΛΑ ΡΕ ΑΡΧΟΝΤΑ ΜΠΑΡΜΑΝ ΚΟΚΤΑΙΗΛ ΖΗΤΗΣΑ ΜΗ ΜΟΥ ΒΑΖΕΙΣ ΜΙΣΟ ΜΠΟΥΚΑΛΙ ΤΖΙΝ ΜΕΣΑ ΚΡΙΜΑ ΝΑ ΓΙΝΩ ΖΑΝΤΑ 
Πήρα μια τηγανιτή πατάτα με το χέρι να την φάω και δάγκωσα και το δάκτυλο μου . Το βράδυ θα με βγάλω βόλτα στο πάρκο να κατουρησω . 
Δεν έχει γραφτεί το βιβλίο 
που δεν θα προσπεράσω σελίδα 
Μου λέει η αδελφή μου
«σήμερα θέλω να μου βγάλεις αυθόρμητη φωτο»
«Μείνε ήσυχη»λεω 
Τωρα έχω μια καταπληκτική λήψη την ώρα που κατουράει 
Παντως αν τα μαγαζιά χρέωναν το γουαϊ φαϊ και είχαν τζάμπα τους καφέδες και τα ποτά, πιο πολλά θα έβγαζαν 
διάλογος με τη πεθερά μου:
-Θυμάσαι κόρη μου τι χορό έρριξες στο γάμο σου;
-Πως δε θυμάμαι μητέρα, μονο που χόρευα λάθος χορό!
-Δηλαδή;
-Του Ζαλόγγου έπρεπε... 
Ξεπετάχτηκε ξαφνικά στα ινσταστορις μου βιντεάκι μιας που έκανε ακαταπαυστη γυμναστική! Εκλεισα τα ματια έντρομη οπως στα θρίλερ, τι να κανα... 
Έφαγα όλα τα πατατάκια κ τους ξηρούς καρπούς στο μπαράκι μαζί με το ποτό μου, Χριστέ μου τι θα σκέφτονται για μένα... 
Παγκόσμια μέρα των αριστερόχειρων σήμερα και θυμήθηκα ένα πρώην που είχε το αριστερό χέρι αντί για το δεξί μόνιμα στο σώβρακο 
Η στιγμή που αλλάζεις και αυτό που γίνεσαι δεν αρέσει σε κανέναν; ε αυτό 
Δεν πείθετε μερικοί με αυτά που δείχνετε γιατί μια εκβιασμένη καλοπέραση στην πραγματικότητα είναι μια μικρή κατάθλιψη να ξέρετε 
Το πολύ γέλιο,θα με ρίξει στο μπότοξ να το ξέρετε! 
Αυτό που σε ρωτάνε οι «ειδικοί κρασιού»,αν γεύεσαι το ξυλό και λες: μμμμμμ ναι!Πόσο θέλω να πώ,δεν είμαι τερμίτης άνθρωπε μου,να ξέρω τη γεύση του ξύλου!!Τζίζας με τους καθωσπρεπισμούς! 
πήρε η γυναίκα μου 15 κιλά φρούτα για το μωρό, μηπως κ θελήσει καποια στιγμή στις διακοπές ν´ανοιξει μαγαζί με σμουθι 
-Φίλε, συγνώμη μια ερώτηση...
-Ναι
-Όπως πάω, βγαίνει θάλασσα;
-Όπως πας έχει μόνο ταβέρνες, πίσω είναι η θάλασσα
-Ευχαριστώ

*συνεχίζω ευθεία 
Οι περισσότεροι ζουν λες και θα μείνουν για πάντα εδώ... Ξέχασαν να γίνουν ευτυχισμένοι!!! 
"Βελτιωστε τον εαυτο σας μιλωντας μονος" λεει το αρθρο,αρα βελτιωνομαι δεν ειμαι παλαβος 
ΚΑΛΕ Η ΑΛΛΗ ΜΕ ΤΡΑΒΑΕΙ ΑΠΟ ΤΟ ΜΠΑΤΖΑΚΙ Κ ΦΩΝΑΖΕΙ ΓΟΝΙΜΟΠΟΙΗΣΕ ΜΕ ΨΗΛΕ ΑΝΕΤΕ ΜΑΓΚΑ 
Κλειδωμενα τα προφυλακτικά στο σουπερ μαρκετ. Σου λεει θα τα ζητησεις απο εμας, να κόψουμε φατσα, να σου πουμε αστο αδερφέ θα ληξουν, ασε να τα παρεις κανενας που γαμαει 
το κρύωμα που έχω δεν περνάει με φάρμακα κ μόλις ξεκίνησα μια ειδική αγωγή με προφιτερόλ κ μπανόφι 
Τελικά ο άνθρωπος είναι ικανός για όλα αρκεί να το θέλει. Έβαλα σίδερο μες την ζέστη 
Βλέπουν τα παιδιά ένα σαμιαμίδι στον τοίχο του σαλονιού.
-ΜΠΑΜΠΑ! ΤΡΕΧΑ! ΜΠΗΚΕ ΜΙΑ ΣΑΥΡΑ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ!
-Μη μιλάτε έτσι για τη μάνα σας ρε... 
Εντάξει σκυλι, τώρα είναι η σειρά σου να με χαϊδεψεις 
-κυνηγάς καμία αυτό τον καιρό; 
-ναι ρε φίλε, όταν έχει αέρα 
  και την έχω φουσκώσει πολύ 
Μας θέλετε λεπτές και ντελικάτες αλλά αν βγούμε έξω και τρώμε σαν τα πουλάκια σας ενοχλεί. Μας θέλετε και αδύνατες και φαγανές. Ή ΤΟ ΕΝΑ ΘΑ ΕΧΕΤΕ Ή ΤΟ ΑΛΛΟ. 
Νιώθω μια δυσφορία, ας με ξεματιασει κάποιος, πρέπει να με ματιαξε ο καριολης ο ντελιβερας που του άνοιξα με το σωβρακο, αποκλείεται να είναι από την πίτσα, την μακαρονάδα το προφιτερολ και το 1 λίτρο κοκακολα. 
Αγαπημένα καλοκαιρινά ρούχα αυτά με τα οποία δε χρειάζεται να φορέσεις σουτιέν 
πήγαν εδώ στο χωριό 2 Αθηναίες και έβγαζαν σελφι κάτω από τις καμπάνες της εκκλησίας. Ψώνια στο καμπαναριό. 
Κάμπινγκ έχω κάνει μια φορά στη ζωή μου και κράτησε 1 ολόκληρο λεπτό ..πήγα ,είδα και έφυγα !! 
Η βονταφον εχει σήμα στα 2100μ αλλά για να μιλήσω εγώ στο σπιτι κρεμιέμαι απ'την πέργκολα σαν την μαιμου.
Οκ. 
Περιμενω 3 μερες να ανοίξει το λαπτοπ.Ισως θελει αλλαγή,ισως εχει αδεια,δε ξερω. 
Παναγιώτης, ετών 9.
"Οι γυναίκες πεθαίνουν τελευταίες γιατί ο θεός τους δίνει χρόνο να φτιαχτούν και να χτενιστούν". 
επειδή γουστάρετε τις ανωμαλίες να σας ενημερώσω πως τρώω το καρπούζι με φέτα το σταφύλι με κασέρι και το πεπόνι με ψωμί 
Μικρά και μεγάλα ακάου δεν υπάρχουν. 
Μόνο μυαλά ... 
Γενικά αδιαφορώ. 
Αλλά..θα κάνω καμία εξαίρεση καμιά μέρα... 
Κόντεψα να πεθάνω στην συναυλία γνωστού τραγουδιστή του εντέχνου. 
Είδα τον Χαρούλη με τα μάτια μου. 
Ετοιμάζει λίστα με πράγματα η γυναίκα για κάμπινγκ, γράφει τέσσερις Α4 μπρος πίσω, ετοιμάζει ο άντρας, γράφει στο πακέτο στα τσιγαρα του "ΜΑΓΙΩ", μόλις στήσουν την σκηνή ακούγεται "όχι ρε πουστη μου το μαγιω μου ξεχασα". 
Νίκησα τον καρκίνο δεν θα φοβηθώ τη ζωή. 
Πριν κάνετε σχεση με κοντή κλειστείτε μια μέρα σε ενα δωμάτιο με ενα τσιουάουα που ελάχιστα ξέρετε. Αν το πρωί δεν το έχετε πετάξει από το μπαλκόνι τοτε είστε έτοιμοι. 
Εγω πιστευω οτι ο θεος εκανε μοδα αυτα τα ψηλοκαβαλα μαγιο για να μας δοκιμασει 
Τουί που «γαμάνε»,
σχόλια από κάτω που σου γαμάνε τα νευρα... 
Χαβάη 5-0 σήμερα στην παραλία, έχουνε σαπίσει όλοι στον ύπνο, σκάνε μύτη 2 γυμνόστηθες να βουτήξουν, ξαφνικά όλοι Μάικλ Φελπς 
Παγκοσμια μερα φαρων ,να θυμηθω να παρω πιτογυρα απο το σουβλατζιδικο στη πλατεια Φάρου 
Μετά από οχτώ χρόνια μνημόνια τέλος.Τώρα μένει το άλλο θεματάκι που έχω ίδιο διάστημα,να βρω γκόμενα 
Πρώτο μέτρο όταν γίνω πρωθυπουργός: Παραλίες μόνο για ενήλικες. 
Για έναν περίεργο λόγο ξυπνάω χωρίς λόγο. 
Έρευνα μεγάλου πανεπιστημίου έδειξε ότι οι άνθρωποι που κοιμούνται πολύ είναι περισσότερο ευφυείς, αλλά δεν θυμάμαι ρε πουστη μου αν το είδα στον ύπνο μου ή το διάβασα κάπου, δε γαμεις, έξυπνος είμαι. 
Είναι ένα ζευγάρι Γάλλων εδώ δίπλα, η γυναίκα μιλάει ασταμάτητα και αυτός ο καψερός πετάει άνα διαστήματα από κανένα “α ουι”. Τελικα κάποιες αξίες δεν έχουν σύνορα 
Το μνημονιο εκανε 8 χρονια να τελειωσει λες και ειναι φοιτητης σε κανενα ΤΕΙ στην Κοζανη ρε μαλακα 
Άδεια η Αθήνα, μόνος στο φανάρι, αλλά μόλις άναψε πράσινο πάτησα κόρνα μη χάσω τη φόρμα μου 
Με έχει καταστρέψει το μουνί, το δικό μου κυρίως 
Βγήκα στο μπαλκόνι να ποτίσω και είδα μια σαύρα σε μια γλάστρα.Οκ δηλαδη τώρα πρέπει να ποτίζω κρατώντας φλογοβολο να αντιμετωπίζω τα τέρατα και τους Γκοτζιλες 
Έχω ξυπνήσει εδώ και κάτι ώρες αλλά περιμένω τον άντρα να κάνει πρωινό γιατί έτσι κάνουν στις ταινίες 
Έχετε και σεις φίλο που όταν μιλάτε μαζί όλα μοιάζουν με τσόντα; 
164 μέρες χωρίς σεξ: έφτυσα στο παγωτό πριν το βάλω στο στόμα μου. 
Ενταξει το δεχομαι οτι δεν μπορεις ν αντεξεις αυτον τον διαχωριστικο τοιχο που υπαρχει μεταξυ μας αλλα εσυ μου ειπες οτι ροχαλιζω 
Κάθισα στον ήλιο και κατακάηκα 
Η ταβέρνα δεν θα μου το έκανε ποτέ αυτό 
-Εχεις κοτσια;
-Κατι αρνίσια στο ψυγείο, γιατί ρωτάς; 
Δύο πράγματα με εκνευρίζουν σ αυτή τη ζωή. Οι ανθρώποι που πιστεύουν ότι με ξέρουν και το ζεστό καρπούζι. 
Ζυγιζόμαστε πάντα φορώντας μόνο το βρακί που ως γνωστόν ζυγίζει 2 κιλά, τα οποία αφαιρούμε στο τέλος. 
Μπαίνω στη θάλασσα,έρχεται κύμα και βάζω μπροστά το χέρι μου για να μην πέσει πάνω μου και βραχώ.Άλλη μια μέρα που το ένστικτο μου με έσωσε από τα χειρότερα. 
Οι Κυριακές υπάρχουν για να γεμίζουμε το σαμπουάν με νερό ώστε να βγάλει ένα μπάνιο ακόμη επειδή ξεχάσαμε να πάρουμε καινούριο. 
Δεν ήξερα πόσο αδίστακτος μπορώ να γίνω μέχρι που έπαιξα Μονόπολη. 
-Περιμενω να βγουμε απο τα μνημόνια για να δω ποσες μπυρες θα πινω 
-αυτό ήταν..χωρίζουμε
-πάλι? δεν βαρέθηκες? 
Άλλο ένα βράδυ που όλες οι κάργιες κοιτούσαν τον Τάκη 
Ναι αλλά ποια του πλένει τα σώβρακα; Ε;;
Φάτε τη σκόνη μου πουταναρες 
Είναι μια εδώ κάθε 2 λεπτά λέει τη λέξη ίνσταγκραμ, το παιδί της εντωμεταξύ κοντεύει να το φτάσει το κύμα στο απέναντι πόδι 
Τον άλλο τον θέλω κι αυτός δεν με θέλει
Να,αυτά δεν μπορώ 
Ειμαι σαν τα μνημόνια.Ολοι θελουν να με σκίσουν. 
Φίλη παραδέχτηκε ότι κουράζει και την ίδια η γκρίνιας της, πόντο πόντο έρχεται η νίκη μαλακες, κρατηθείτε 
-Μύκονοοοος 
-Στο χωριό είμαστε.
-Έχω ίνσταγκραμ όπου θέλω είμαι. 
- Κλείσε κλείσε και σε παίρνω μετά.
- Πότε μετά;
- Μετά τον Αύγουστο. 
Πέθανε ο Κόφι Ανάν, μας έχει αφήσει από καιρό και ο Νέλσον Μαντέλα μόνο ο Μόργκαν Φρίμαν έμεινε από τα 3 αδέρφια. 
Οσοι εχετε ευκαιρια αφιερωστε ενα διημερο και περπατηστε την διαδρομη στο φαραγγι του Αχεροντα. 
Εκπληκτικης ομορφια τοπιο, διαδρομη εμπειρια ζωης, πεζοπορια, ιππασια ,  καγιακ και θα μαθετε απο πρωτο χερι τι θα πει παγωμενο νερο. 
Έχει αυτά τα ωραία τα κύματα που μπαίνεις κορδομένη και λυγερόκορμη στην θάλασσα και βγαίνεις στα γόνατα χωρίς το κάτω του μαγιό. 
-Γεια σας, χασάπικο εκεί;
-Μάλιστα, τι θα θέλατε;
-Να μου μάθετε τα βήματα. 
Η Σκάρλετ Γιόχανσον εμφανίστηκε με μπλουζάκι:"Τσακαλώτε δε γαμάς με τίποτα". 
-Τι σου εμεινε απο το φετινο καλοκαιρι;
-Η γυναικα μου 
Είδα μια κατσαρίδα και από τον πανικό μου την ψέκασα με Αξ αντί για Αροξόλ. Τώρα συνεχίζει να τριγυρνάει μέσα στο σπίτι και μυρίζει και όμορφα. 
Επόμενος στόχος μετά την έξοδο από τα μνημόνια, η έξοδος από τα σόσιαλ 
Ήρθε ο συναδελφος μετα απο 20 μερες αδεια και τον βοήθησα να θυμηθεί πως ανοίγει ο υπολογιστης. 
Γνώρισα τις γυναίκες και αγάπησα τον αυνανισμό. 
Βγειτε και καμία ντυμένη φωτο μωρε τσουλαρες,αχρείαστη να 'ναι. Θα πεθάνετε κ δε θα βρίσκουν καμία της προκοπης να βάλουν στο μνήμα, θα βάλουν καμία ξεκωλη κ θα πηγαίνουν οι νεκροφιλοι να σας ασβεστωνουν τον τάφο 
Παραδοσιακό καφενείο στο χωριό. Φρέντο, φραπέ, μπύρα, ούζο, νερό, όλα στο ίδιο ποτήρι θα στα σερβίρουν. 
Με τόσο πανηγύρι στο ινστα νομίζω αν πιάσω κλαρίνο στα χέρια μου θα το παίζω στα δάχτυλα 
- Άλλαξε πλευρό!Ροχαλίζεις! - Γιατί στο άλλο τι νομίζεις πως παίζει Πάριο; 
Χαλασε ο υπολογιστης,τηλεοραση δεν βλεπω,δεν ξερω τι γινεται στο κοσμο,θα παρω ταξι 
Με ρώτησε στο πανηγύρι μια γριά τίνος είμαι εγώ και είπα το εξώγαμο του παπά και καμία άλλη δε με ρώτησε και ο παπάς βρήκε την ησυχία του 
-Σου λείπω; 
-Πολύ 
-Και τι κάνεις γι’αυτο;
-Πηδάω μια άλλη 
Μετά από ώριμη σκέψη και επηρεασμένος από την θεσπέσια μυρωδιά και γεύση του πατσά, τολμώ να πω πως είναι τέχνη η παραγωγή του. Είναι τέχνη ρε. ΤΕΧΝΗ. Δε σηκώνω κουβέντα. Να τρώτε πατσά. Κάνει καλό. Αυτό. 
Ο πασοκος βγηκε απο το μνημονιο το 2011
Ο νεοδημοκρατης το 2014
Ο συριζαιος σημερα
Η χωρα θα βγει σε 150 χρονια
#μνημονια_τελος 
Πήγα να μάθω στη δικιά μου για τα νεκρά σημεία στους καθρέφτες των αυτοκινήτων, αλλά μετά θυμήθηκα πόσο μπορεί να στρίψει τα μάτια της όταν κοιτάζει κρυφά το κινητό μου και το μετάνιωσα... 
- Με λένε Μαρία, επειδή όμως μου αρέσουν τα άνθη, με φωνάζουν Μαριάνθη. Εσένα;;

- Δημητρομούνι 
Ποσο καυλα όταν έχεις δίπλα σου έξυπνη γυναίκα. Ενταξει αν είναι και ψηλή με βυζαρες ακόμα καλύτερα. 
Και γιναμε αυτο που δεν θελαμε να γινουμε
και ζουμε τη ζωη που δεν θελαμε να ζησουμε. 
Άλλη χάρη έχει η φτώχεια όταν δεν είσαι σε μνημόνιο 
Μα κι αυτή η πεθερά μου, στόμα εχει και σκασμό δεν έχει 
-O γκόμενος σου ειναι μπουντάλ
-Εννοείς μπρουτάλ
-Εννοώ μπουνταλάς,μπουντάλ 
Ρούφηξα τόσο δυνατά τον ελληνικό καφέ που ο παππούς στο απέναντι μπαλκόνι χειροκρότησε λες κ άκουγε τον Εθνικό ύμνο 
Καλό χειμώνα λέμε μόνο όταν ανοίξει ο σουβλατζής της γειτονιάς μετά από διακοπές . 
Το νόημα της ζωής είναι απλώς να είσαι ζωντανός. Είναι τόσο καθαρό τόσο αυτονόητο τόσο απλό. Αλλά παρόλα αυτά όλοι τρέχουν τριγυρω μεσα στον πανικό λες κ χρειάζεται να επιτυχουν κάτι περα απ αυτό που ειναι.. 
Εδω μεσα ανακαλυψα "συγγραφεις" του δρομου που ξεδιπλωνουν σκεψεις οχι για να εντυπωσιασουν αλλα γιατι γραφοντας γιατρευουν πληγες..... 
Το ξεγυμνωμα της υποκρισιας ολων αυτών που δήθεν νοιαζονται γι αυτη τη χωρα είναι οι πράξεις τους μέχρι τώρα... 
-Το σκυλάκι μου σας συμπάθησε γι'αυτό κάθισε δίπλα σας,μήπως σας πειράζει να το πάρω;
-Οχι κορίτσι μου ασ'το δε μου κάνει κάτι,εδώ δε με πειράζουν τα δίποδα μαύρα σκυλιά που συναντάω στη ζωή μου,θα με πειράξει αυτό που νιώθει ασφάλεια δίπλα μου 
-Μωρό μου, θέλω να παίξουμε το γιατρό κ να εξετάσεις όλο το κορμί μου.
-Δεν ξέρω αν σε καλύπτει το ασφαλιστικό σου ταμείο. 
Έχουμε μαζευτεί όλοι οι ένοικοι σε ένα διαμέρισμα και περιμένουμε με κεριά αναμένα ( του έχουν κόψει το ρεύμα )  να πάει 12 και να ψάλλουμε το Χριστός Αλέξη 
Άλλοι εχουν στο σπιτι τους DVD με τιτλο "ο γαμος μας", "η βαφτιση του Κωστακη μας". Εμεις εχουμε "η αξονικη μου", "η μαγνητικη μου", "τριλογία κολονοσκοπισης". 
- μια μπύρα για μένα κ ένα κρασί για την κυρία
- θέλετε τίποτα για το μωρό;
- όχι ευχαριστώ, είναι ακόμα κομμάτια απ’τα πρωινά ούζα 
Τάκη πιάσε λίγο,  έχω πυρετό;
Όχι τα βυζιά ρε Τάκη 
4 μέρες τώρα η γάτα κατουραει με το ένα πόδι πάνω, η Νίτσα λέει οτι έχει αιμορροΐδα, η θεία Χαρίκλεια ότι έκανε η Παναγία  τη γάτα σκύλο να έχει παρέα το κανίς,τελικά είχε μπερδέψει η θεία την άμμο της γάτας με μανουάλι κ το γατί προσπαθεί να κατουρησει χωρίς να καεί από τα κεριά 
-Μου είπε ο φούρναρης της γειτονιάς να γυρίσω πίσω το συντομότερο.
-Γιατί;
-Η επιχείρηση παρουσίασε έλλειμμα μόλις έφυγα. 
- Πώς σε λένε κόκλα;;
- Θεώνη.
- Μμμμ ωραίο όνομα. Κι από που βγαίνει το Θεώνη;;;
- Απ το κάθε βράδυ ο δικός μου με ξεθεώνει.
- ....... 
Μα κύριε καθηγητά, 4;; Μια εβδομάδα υπογράμμιζα με κίτρινο φωσφοριζέ! 
Αν ειχα γινει βιζιτου δεν θα τα τραβαγα τωρα αυτα,αλλα που μυαλό τοτε 
Παιδιά μην στηρίζετε μόνο τις μικρές επιχειρήσεις, στηρίξτε και τα μικρά και ταπεινά ακαουντ. 
Ούτε ένα συλλεκτικό μνημόνιο δε θα κρατήσουμε? 
Ποτε θα ερθει αυτο το καλοκαιρι που στο τελος του θα πουμε,αυτο μαλιστα,αυτο ηταν καλοκαιρι γεματο ομορφια,ηλιο κ απλα πραγματα που εγιναν ομορφες αναμνησεις 
Δύο μέρες ελεύθερο κάμπινγκ και τα μωρομάντιλα φαντάζουν χρυσάφι στο τέλος του ουράνιου τόξου. 
Ο άλλος πέρασε τα κνορ για σοκολατάκια και μέχρι να τον σταματήσω είχε ήδη φάει 2. 
Πολύ αγχος έχω πρώτη μέρα στη δουλειά...
(ξανάπέφτει για ύπνο) 
Τώρα συνήθισα πρέπει να πάω σε χώρα με μνημόνιο. 
Όταν είμαι έξω μόνη μου και με παίρνει τηλέφωνο ο Τάκης στη 1 η ωρα τη νυχτα είναι στάνταρ για να του φέρω φαΐ 
Γράφω στον άλλο "εν οιδα οτι ουδεν οιδα" κ μου απαντά

*είδα 
Αυτο που λετε στις φωτογραφίες: "Αφηστε με εδω για παντα"...
Λες κ θελουμε εμεις να γυρισετε πισω... 
δεν υπάρχει αντρικός τρόπος να ζητήσεις καπουτσίνο φρεντο πολύ γλυκό με σοκολάτα από πάνω ☹️ 
Μου είπαν να μου πάρουν σουβλάκι και τους είπα όχι.
ΤΙ ΜΟΥ ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ???ΤΙ ΕΧΩ??? 
Αυτό με τα μνημόνια είμαι σίγουρη 
ότι  το έχετε πάθει κ με γκόμενο/α όλο έλεγε θα φύγει κ όλο έμενε 😀 
Έχω έρθει μόνη μου για καφέ λές κ είμαι συνταξιούχος. 
Οι πιο ωραίες συζητήσεις είναι που 4 αθρώποι διαφωνούμε ενώ λέμε το ίδιο πράμα 
Πέτρες στα νεφρά, λάσπη στη χολή, στόκος είμαι από μόνος μου, μια γυναίκα με υψηλό σίδηρο στο αίμα να βρω και το χτίσαμε το τσαρδί μας. 
Εχω και την αλλη στην παραλία Γιωργο και Γιωργο...και ο Γιωργος σηκωνει βλεμμα, κοιταει και συνεχιζει τη κουβεντα με τον κουμπαρο του.
Αυτο φιλοι μου ειναι το ΔΙΑΒΑΣΤΗΚΕ ΚΑΙ ΧΕΣΤΗΚΕ. 
- Γιατρέ πείτε μου, είναι σε τόσο κρίσιμη κατάσταση η πεθερά μου;;;
- Ναι κύριε μου, αλλά δεν χρειάζεται να γελάτε τόσο! 
Στη διπλανή παρέα κλαιγόταν ο αλλος γιατί δε σταυρώνει γκόμενα κ όταν σηκώθηκαν να φύγουν έριξε τα φυστίκια απο το μπολάκι στη τσέπη του λέγοντας "αφου τα πληρώσαμε ρε μαλάκες". ΝΑ ΣΟΥ ΠΩ ΕΓΩ ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΕΧΕΙΣ ΓΚΟΜΕΝΑ 
Για πείτε λίγο γρήγορα... το "μπορείς μωράκι να μου καθαρίσεις τα σοβατεπί;" είναι καλή ατάκα για πέσιμο σε κοντή; 
Εγώ αυτό που ξέρω είναι πως μπαινοβγαίνω στα μνημόνια ανύπαντρη. 
Τόσα χρόνια μνημόνια για να συνεχίσω να είμαι με δυο ευρώ στην τσέπη 
Στα αεροπλάνα γιατί δεν προσφέρουν σουβλάκια και μπύρες; 
Αυτό το "μόνο 5€ κάνει ας το αγοράσω" πρέπει να μου έχει κοστίσει 10000 € μέχρι τώρα 
Ειχα παρει το πρωι κατι ζαμπονοτυροπιτες κ εκατσα κ τις εφαγα στην μεση της Ηλιουπολεως,ειχε μια ησυχια ο δρομος,μια ομορφια 
Να ήμουν καμία πλούσια να κάνω γιόγκες όλη μέρα, να πλέκω ψαθινα καλάθια για τον κήπο και να λέω πολύ κουράστηκα σήμερα Τζένη μου, πολύ κουράστηκα. 
Πιστεύω πως μόνο αν δουλέψεις σε πώληση , σέρβις και τέτοιες δουλειές βλέπεις πόσο αγενής και μαλακισμενος είναι πραγματικά ο κόσμος. 
- είναι κρίμα ρε μωρό μου να μαλώνουμε
- σε είδα που κοίταζες τον κωλο της άλλης 
- πρόκειται περί παρεξήγησης
- δεν κοίταγες;
- δεν ήξερα ότι μ´εβλεπες 
Το κακό με το νεροχύτη μου είναι ότι δε μπορεί να διαχειριστεί τόσα άπλυτα πιάτα 
Όταν η γυναίκα σου, σου λέει "Κάνε ό,τι σε φωτίσει ο Θεός", μην κανείς ο,τι σε φωτίσει ο Θεός. 
Έχω αγχωθεί πολύ.  Μου απομένουν μόλις 13 μέρες να βρω τον καλοκαιρινό μου έρωτα. 
εχουμε κ ενα πελατη,μόνος του μιλάει, μόνος του,του απανταει,πότε ελληνικα πότε γαλλικά μια φορά κατι ψέλλισε στα τσέχικα,δυσκολη η μοναξιά κ ισως ηρθε η ωρα να μαθω καναδυο γλωσσες ακομη,που ξερεις μπορει κ να τις χρειαστω 
δεν υπάρχουν πιο αισιόδοξοι άνθρωποι στον πλανήτη απ´τους γονείς με μωρά που φέρνουν καρεκλάκι στην παραλία 
Αν ειναι μουναρα η αλλη θυμάσαι ονομα,διεύθυνση,σταθερό,κινητο,ζώδιο,ωροσκόπο,τι νούμερο παπούτσια φοράει..αν οχι ρωτάς,πως σε είπαμε εσενα; 
Ήτανε μια ψείρα με τη μαμά της και της λέει:
- Μαμά γιατι κλαις; Που είναι ο μπαμπάς;
- ο μπαμπάς σου αγόρι μου έφυγε για το μέτωπο. 
Ζω τον απόλυτο έρωτα,ξαπλωσαμε στο κρεβάτι και μου λέει θα ήθελα αν μπορείς να μην αναπνέεις κατά τη διάρκεια της νύχτας. 
Νομίζω οφείλουμε ένα μεγάλο ευχαριστώ στον κόσμο που χειροκροτεί τον ήλιο στην Σαντορίνη κάθε απόγευμα δίνοντας του δύναμη να συνεχίσει... 
αν κάποια στιγμή της ζωής σου έχεις προσπαθήσει να βγάλεις το κεφάλι απ´το παράθυρο του αυτοκινήτου με ανεβασμένο το τζάμι στείλε ντιεμ, έχουμε πολλά να πούμε 
εντάξει ποιός γονιός δεν το’χει πάθει αυτό που βάζεις πλυντήριο τα ρούχα του μωρού, κ ξεχνάς να τσεκάρεις αν έχουν κάτι μέσα, κ το θυμάσαι όταν αρχίζει σε κάποια φάση να χτυπάει το μωρό στον κάδο 
Ανοίγει ο αδερφός μου όλες τις βρύσες, την ώρα που λούζομαι για να μείνω με τις σαπουνάδες. Βρε ζεβζέκη, του λέω, μ' αυτές τις βλακείες γελάς; 23 χρόνια παντρεμένος, μου λέει, και που γελάω θαύμα είναι. 
Μου λέει η γιαγιά μου "τελείωσαν τα μνημόσυνα?"
Τελείωσαν της λέω. Πρόλαβες να πιεις καφέ? 
Γύρισα από τις διακοπές στο σπιτι και σαν να άκουσα το ψυγείο να λέει “γιατί Θεέ μου, καλά είχα την ησυχία μου τόσες μερες” 
Νόμιζα πως είχα ημικρανία αλλά τελικά έπρεπε να φάω κεφτεδάκια με πατάτες φούρνου. 
επαιξε μαζί μου για να γελάσει αυτή και οι πλούσιες φίλες της. 
Κοιμόταν, ξύπνησε εφαγε και ξαναεπεσε για υπνο. Εγω δεν εχω αντρα τον Γκαρφιλντ εχω 
-Γιατρε πονάω
-Που
-Εδω 1-0
-80€ 1-1
-Θελω απόδειξη 2-1
-Με απόδειξη 100€ 2-2
-Ειμαι απ την εφορία 3-2 
Καθεται ζευγαρακι αγκαλιασμενο στο πατωμα κ κοιτανε τη θαλασσα απο το παραθυρο. Ποιος ξερει τι δουλεμα θα χει φαει κ αυτη η καημενη 
Κωστα  αν με διαβαζεις πιες κατι κ ηρεμησε,η δικια σου εδω διπλα μου ειναι στο Μπολιβαρ,αλλο που σου ειπε οτι τωρα ξεκινα απο τα ΚΤΕΛ της Καρδιτσας 
Δυο ατομα μ εχουν επηρεάσει  στη ζωη μου ωστε να γινομαι καλυτερος ανθρωπος,ο κυρ Βαγγελης που δινει παντα λαθος ρεστα κ ο Μπαμπης ο ντελιβερας 
Μου ειπε η μανα μου να της παρω μπακαλιαρο,καροτα,σελινο
Μανα βγηκαμε απο τα μνημονια αλλα μην ξανοιγεσαι 
Ενας εδω στη δουλεια μας ειπε οτι πηγε διακοπες στο Κυοτο,γνωστος ταληροφονιας μαλλον Κιατο εννοούσε 
Πείτε με οπισθοδρομική, πείτε με ζηλιάρα πείτε ο,τι θέλετε, αλλά τον άντρα δεν τον θέλω με καλύτερη λέιζερ αποτρίχωση από την δικιά μου. 
Είσαι πολύ όμορφη στη φωτο, αδικείσαι από κοντά. 
Βάζει η άλλη φώτο στο ινστα με βιβλίο και γράφει "βιβλιοφάγος αφού..."
Ψάχνω και εγώ τώρα τι φωτογραφία να βάλω για να γράψω "Αιδοιοφάγος αφού..." 
-Αν θέλεις να φύγεις φύγε....δε σε κρατάει κανείς με το ζόρι. 
-Λύσε με 
-ΟΧΙ 
Δεν γεννηθήκαμε για να σας αρέσουμε
αλλά για να ζήσουμε τη ζωή μας και να μας αρέσει 
στη ζωή σου θα κλάψεις πολύ
μέχρι να μάθεις τον εαυτό σου να γελάει.. 
αν όσο μεγαλώνεις δεν ομορφαίνεις σαν άνθρωπος
κάτι κάνεις λάθος 
ότι γυαλίζει σου τραβάει την προσοχή!
ότι αξίζει όμως σου αγγίζει την ψυχή... 
Όλα είναι στιγμές......
κάποιες αγαπάμε..άλλες μας πονάνε..
μερικές τις ξαναζητάμε..
...στιγμές... 
τα όνειρα είναι σαν ένα άγριο άλογο 
δεν δέχονται χαλινάρια.. 
καλοσύνη...
μια λέξη εκατοντάδες θύματα.... 
πόσα δε θέλω να σε ξαναδώ είπαμε
αντί για θέλω να είσαι εδώ.. 
-Πώς μπορώ να καταλάβω αν το κουνούπι είναι του δυτικού Νείλου;
-Ξέρω 'γω ρε μαλάκα,ρώτα το αν του αρέσει το φαλάφελ. 
Και εκει που πας να χαρεις λιγο που βγηκαμε απο τα μνημονια, ερχεται η ΔΕΗ και κλαις με αναφιλητα στα γονατα  
-Μωρό μου θέλω να μιλήσουμε 
-Πες μου,ακούω και σε γράφω 
"Πόσο ζηλεύω αυτούς που σε έχουν στην ζωή τους." Ίσως το καλύτερο κοπλιμέντο που μου έκαναν ποτέ. 
Μανώλη που είχαμε πηδηχτει το βράδυ του μιλενιουμ να ξέρεις το παιδί μας έγραψε καλα και αν δεν ανέβουν οι βάσεις περνάει παμακ 
Σε όποιον μου κάνει κακίες εύχομαι να γεμίσει ψείρες στο καβάλο του και τα χέρια του να είναι τόσο κοντά που να μην μπορεί να το ξύσει 
Πήρε η κοπέλα μου παντόφλες 60€.
Λογικά θα με δερνουν από μόνες τους. 
-Που πας;
-Να φτιάξω τη διάθεση κάποιου που είναι χειρότερη απ' τη δική μου. 
Κυρ Στέφανε γαμημένε σήκωσε το θέλω να παραγγείλω #μνημονια_τελος 
Κουράστηκα,θέλω να φύγω,να πάω θάλασσα, να πάω διακοπές, να πάω στο διάολο να πάω να ησυχάσω. 
-Τι είναι αυτά τα σπυριά στο πρόσωπό σου;
-Ακμή. Εσένα τι είναι αυτή η κοκκινίλα στα μάτια σου;
-Παρακμή. 
Κάθε φορά που βλέπω συγκεντρωμενο το σόι μου θέλω να ζητήσω συγγνώμη από την κοινωνία 
Ο άλλος πόσταρε "όσοι λένε ότι δεν κατουράνε στην μπανιέρα λένε ψέματα" εν τω μεταξύ τον φιλοξενούσα σπίτι μου το σαββατοκύριακο. 
Μετά απο 1.000.000 γιατί της ανιψιάς μου ενώ οδηγώ ασπάστηκα τον βουδισμό 
-Γυμνάζεσαι στην παραλία; 
-Τρέχω πίσω απο τους λουκουμάδες 
-Μπορείς να μου κρατήσεις για λίγο το παιδί;
-Για πόσο λίγο;
-Μέχρι τα 18 
Εχει φτιαξει μακαρόνια  με κιμα αλλα επειδη ειμαστε μαλωμενοι θα φαω μονο ενα πιατο,δεν θα με κανει οτι θελει η Αγγελικουλα 
Κατασχέθηκε τάνκερ του Βαγγέλη Μαρινάκη για οφειλές του πλοιοκτήτη άνω των 10.000.000 δολαρίων από αθέτηση συμφωνίας με μεγάλη
νοτιοκορεατική ναυτιλιακή.
Καλά εκει στην Νέα Δημοκρατία κοιμάστε;
Kαταθέστε μια επίκαιρη ερώτηση, πιέστε το ΥΠΕΞ για ένα διάβημα έστω... 
Όπως είχε πει κι ο μεγάλος Καβάφης: "η ιδεολογική ηγεμονία της αριστεράς που τρομοκρατεί την χώρα εδώ και 40 χρόνια τελειώνει. Έρχεται ο Βορίδης να σας διδάξει φιλελευθερισμό κουφάλες". 
-Σου εύχομαι η μέρα σου να είναι τόσο γλυκιά όσο ο πρωινός καφές σου
-Σκέτο τον πίνω 
Άκουσαν στο δημόσιο για έξοδο και βάλανε άδεια την Δευτέρα να το κάνουν τετραήμερο . 
Με κόβει άντρας από πάνω ως κάτω κ εκεί που είμαι έτοιμη να του πω έχω γκόμενο, μου λέει το μεσαίο δάχτυλο του ποδιού σου είναι αβαφο. Μη ξανακούσω για πεθερές σας εφαγα 
Όταν ήμουν λύκειο κ είπα πρώτη φορά στη μάνα μου ότι θα βγω με κάποιον μου έχωσε ένα 20ρικο στο χέρι κ μου είπε "Δεν θα αφήνεις κανέναν να σε πληρώνει". Κ από τότε κάθε φορά τσακωνομαι την ώρα του λογαριασμού. 
Mε πήγε ο τσιγκουνης να μου κάνει το τραπέζι σε ότι φας 13 ευρώ. Πλήρωσε τώρα μια μερίδα πατατες 13 ευρώ για να σε μάθω εγω 
Βγαίνουμε από το μνημόνιο και κανείς δεν πρόλαβε να το διαβάσει ολόκληρο. 
Αν ο οδηγός του αστικού δεν έχει αλτσχαιμερ έχω μπει πάλι σε λάθος λεωφορείο . 
Καλασνικοφ τατου στο πόδι λες και δεν υπάρχουν άλλοι τρόποι να δείξεις πόσο μαλάκας είσαι 
χαλαρώστε λίγο γαμω την τύχη μου, αν δεν φάνε του σκασμού τα παιδιά σας στη παραλία για 3-4 ωριτσες που θα είστε εκεί δε νομίζω να πεθάνουν από ασιτία, νερό, κάνα φρουτο κ τελείωσε γαμώ τα κατοχικά σας σύνδρομα 
Τον θέλετε τον άντρα ειλικρινή μπεσαλη να τα λέει παντελονατα αλλά όταν με ρώτησε η άλλη ποια είναι η αγαπημένη μου ταινία κ της είπα η Μεγάλη Αποφραξη με τον Τσακωνα άρχισε τα έλα τελείωνε κωλοζωο πλήρωσε να φύγουμε σε σιχαίνομαι. 
-Να ερθει ο χειμωνας να ψηνουμε χοιρινες,πανσετακια,μπιφτεκια 
-Σε ειδα Ιουλιο κ Αυγουστο που ξεκληρισες τρια κοπαδια,τη στρούγκα κ τον Τακη τον τσοπανο μαζι με το αγροτικο του 
Κι αυτά τα "από ευγένεια" για τους ανθρώπους είναι παιδιά, δεν τα παρεξηγούμε 
Κάποια φόλλοου αποδεικνύονται αντάξια των προσδοκιών κι άλλα για ανφόλλοου 
Το κοντινότερο σε διακοπές φέτος ειναι μια φέτα Νάξου που εχω στο ψυγείο 
Η αμήχανη στιγμή που διέκοπτε την ανάγνωση ο καθηγητής κ έλεγε "για συνέχισε εσύ απο εκεί που είχα μείνει" 
- Μ'αγαπάς λίγο;
- Πολύ.

Έτσι απαντάει ο τέλειος άντρας, ο άντρας ο σωστός, 
Ο πρόστυχος, ο έξυπνος, ο γοητευτικός κ ας είναι 2,5 χρονών. 
Φεύγουν οι Αθηναίοι από το νησί και μας εύχονται καλό χειμώχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα 
Όλη μέρα Μπάρι Γουάιτ παίζει το μπιτσόμπαρο, γυρίζουν όλοι με το ποτήρι στο χέρι και λάγνο βλέμμα λες και θα γαμήσουνε 
Διακοπές είναι εκεί όπου το μαγιώ είναι και βρακί 
Μου λείπεις λέει, επειδή θες να γαμήσεις του λέω, ναι μου λέει 
- Δώσε μου μωρέ κι εμένα να το οδηγήσω λίγο. 
- Ακολουθήστε την αεροσυνοδό κυρία μου και πηγαίνετε στην θέση σας. 
*μπαίνουμε στην θάλασσα
*βάζω το χέρι στην τσέπη του μαγιό μου
*κοιτάω μεσ´τα μάτια την γυναίκα μου

- μάντεψε τι πιάνω αυτή τη στιγμή, που θέλω να σου δώσω εδώ κ τώρα
- μμμ τι;
- το κινητό σου 😕 
Σκαψανε στο πεζοδρόμιο για βλάβη στο ιντερνετ δεν κλεισανε την τρύπα και οι τουρίστες τραβάνε φωτογραφίες νομιζοντας ότι είναι αρχαία .Αυτή είναι η Ελλάδα της νέας εποχής . 
Αντε να τελειωσει το καλοκαιρι να αρχισουμε τις σοκολατες. 
Γύρνα πίσω μωρή, πως μπαίνει η μαξιλαροθήκη 
Ένας πολύ καλός τρόπος για να χάσετε γρήγορα 15 με 20 κιλά είναι να σας δαγκώσει λευκός καρχαρίας. 
- Εμείς αύριο φεύγουμε διακοπές στην Κρήτη εσείς; 
- Εμείς να πας να γαμηθείς 
Έχω αυτή την στεναχώρια του ντραμερ που βγάζει μεροκάματο στα μπουζούκια. 
Με σταματάνε στον δρόμο συχνά και με ρωτάνε "Κύριε Ιβάνοβιτς ποιος είναι ο ορισμός των ιδανικών διακοπών;" Χαμογελάω, πάντα ατάραχος, κι απαντάω: "Άδεια τσέπη, γεμάτο στομάχι, αφάνταστη κούραση, ατελείωτες αναμνήσεις." κι ύστερα χάνομαι στο ηλιοβασίλεμα, καβάλα στο πιστό μου άτι. 
Καλό παιδί αλλά φοράει παπουτσάκια για τις πετρούλες. 
Ένα είναι σίγουρο. Δεν έχουν καταλάβει οι Ιθακες τι σημαίνουν. 
-Μαμά έχουμε κουνούπι στο σπίτι θα μας τσιμπήσει
-Μην ανυσηχείς μωρό μου το τακτοποίησε η μανούλα πήγαινε να ξαπλώσεις
-Μπήκε κ αυτό στα μαλλιά σου
-Τα ήθελε ο κώλος του να πάει στον άλλο κόσμο νηστικό,καλά να πάθει 
Αυτό που γυρίζεις από τις διακοπές και δεν θες να μιλήσεις σε κανέναν, το παθαίνω και πριν πάω διακοπές 
Γαμάει το ερκοντίσιον μέχρι να έρθει η ΔΕΗ. Μετά γαμάει η ΔΕΗ 
Πάτε και δίνετε κάτι μεγαλοπρεπή ονόματα στα παιδιά σας όπως Νεφελες, Ιολες, Αλεξανδρους, και τα μεγαλωνετε σαν Κατινες 
Πήρε η κοπέλα μου παντόφλες 60€.
Λογικά θα με δέρνουν από μόνες του 
Θα γίνω ρομαντικό ακκάου, θα ανεβάζω ηλιοβασιλέματα και θα γράφω "ευλογημένο βραδάκι να έχετε ψυχούλες μου", να μου απαντάνε από κάτω "επίσης γλυκιά μου" μέχρι το 2020 
Να φάμε μεσημεριανό ή να βάλουμε βενζίνη; 
ένα μυστικό που γνωρίζουν μόνο οι μύστες, είναι ότι για να φτιάξεις τον τέλειο φραπέ πρέπει να κλείσεις το καπάκι του σέικερ 
-Μαμααααααααα, έλα λιγοοοοο 
-Τι θέλεις πάλι 
-Δε ξέρω, αλλά κάθισε κάπου κοντά, όλο κ κάτι θα χρειαστώ 
-Είμαστε στα Χανιά πες μας που να πάμε
-Παραπέρα 
Εν τω μεταξύ τις λέτε όλες γοργόνες ενώ ξεκάθαρα καμιά τους δεν εχει ουρά.
Παντού ψέμα. 
Έχω πάρει διαζύγιο και νοσταλγώ τα γεμιστά της πεθεράς μου....
Ποιος να μου πει τί;;;
😀😂😂😂 
Η μάνα μου τηγάνιζε κεφτέδες στην κουζίνα κ της λέει η κόρη μου:
-Γιαγιά τόση ζέστη έχει στην κόλαση;
-Ναι Μαράκι μου γι αυτό να είσαι πάντα καλό κορίτσι

Μόλις έφαγε 2 κεφτέδες όμως λέει η μικρή:
-Αν έχει κεφτέδες στη κόλαση ωραία θα 'ναι

Η μάνα μου μόνο εξορκισμό δεν της έκανε 
Η γυναίκα μου κάποιες φορές προσπαθεί να με κάνει να ζηλέψω,
τζάμπα προσπαθείς μωρό μου 
εγώ ζηλεύω έτσι από μόνος μου 
Ουρά στη μοναδική ντουζιέρα της παραλίας κ η άλλη αμέριμνη ξεπλένει ψάθες, κουβαδάκια, μαγιό, ένα τσαμπί σταφύλια, μαύρο χρήμα κ την ντροπή από μια Κρητική βεντέτα. 
Ωραίος ο Αύγουστος στις Κυκλάδες. Πας για φαγητό θέλει κράτηση. Για ξαπλώστρα κράτηση. Για καφέ κράτηση. Για να σου κάνει μασάζ η Κινέζα στη παραλία, κράτηση. 
Τσαντίζεσαι, τα σπας όλα, έρχεται η αστυνομία, κράτηση. 
Απογοητεύομαι όταν συνειδητοποιώ πως αυτοί που θαύμαζα κάποτε είναι τελικά ανθρωπάκια
Πόσο μα πόσο τραγικό 
Έξω το χέρι απ το παράθυρο του αυτοκινήτου.
Έξω το πόδι απ το παράθυρο του αυτοκινήτου.
Έξω το κεφάλι απ το παράθυρο του αυτοκινήτου.
ΜΟΝΟ ΤΟ ΜΟΥΝΙ ΣΑΣ ΔΕΝ ΕΧΕΤΕ ΒΓΑΛΕΙ ΕΞΩ ΑΠΟ ΤΟ ΠΑΡΑΘΥΡΟ ΤΟΥ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΥ ΜΩΡΕ ΜΑΛΑΚΙΣΜΕΝΕΣ. 
-πω ρε φίλε έσκασα λες και έχω φάει 10 σεφταλιες ειμαι
-τι έφαγες?
-10 σεφταλιες
-................. 
Με παίρνει τηλέφωνο η μάνα μου τι κάνεις με ρωτα, καλά της λέω μαγειρεύω... συγγνώμη λάθος πήρα μου κάνει και το κλείνει 
Μπαλκόνι.
Κεράκια, ποτάκι, μουσική, κατι μαυρο που περπατάει προς το μέρος μου... 
Καταλαβαινει καποιος οτι ειναι ερωτευμενος οχι με το ποσες ωρες περναει με την αλλη αλλα με το ποσες ωρες χαμογελαει και το ποσο δυνατα χτυπα η καρδια του οταν την σκεφτεται! 
Εχω πει σε γκαρσονι "Μη μου χαμογελας ξανθουλη, 55' περιμενουμε την πιτσα, φερ΄τη γιατι θα δαγκωσω εσενα". 
Θα σεβεστε. 
Κάποιος ασυνείδητος έδειρε το αφεντικό μας χθές, χωρίς να σκεφτεί ότι υπάρχουν άνθρωποι που δουλεύουν γι αυτόν... 
Εμείς δεν θέλαμε να το δούμε άνθρωπε μου ;; 
-απόψε λέω να μη κοιμηθούμε
-όλο μαλακιες λες 
Πάλι θέλεις να βγούμε; Ας κάτσουμε κι ένα βράδυ σπίτι να δούμε καμιά ταινία. Που να σηκώνομαι τώρα να ντύνομαι, να ετοιμάζομαι; Δε με λυπάσαι καθόλου.
Μη μου λες εμένα γουφ 
Βρε κορίτσια, οταν σαν λέμε να βρεθούμε από κοντά, δείτε το λίγο διαφορετικά. Τόσους μαλακες βλέπετε κάθε μέρα εκεί έξω. Δε χάθηκε δα κι ο κόσμος να δείτε έναν παραπάνω. 
Δε με συμπαθεί κανείς, αλλά ευτυχώς είναι αμοιβαίο 
Όλοι βιαζόμασταν να ενηλικιώθούμε.
Φάτε τα τώρα. 
Στα ποσα "πρεπει" δικαιουμαστε να κανουμε κ ενα ρημαδι "θελω" ξερει καποιος να μου πει; 
- Ξυπνάς με χάρη το πρωί?
- Όχι,με Γιώργο ξυπνάω. 
Σε ένα παράλληλο σύμπαν ένας χρόνος λιάζεται νωχελικά σε μια παραλία αφήνοντας ανθρωπάκια να κυλούν 
Μην φαινόμαστε μόνο όμορφοι. Να νιώθουμε κιόλας. 
16 νοσοκομες εμειναν εγκυες σχεδον ταυτοχρονα σε νοσοκομειο των ΗΠΑ
Λογικα νοσηλευτηκε ο Τατσοπουλος 
Έλα να πιεις το γάλα σου κ θα κατσει ο θείος να τον κόβεις με το πριόνι 
Είδαμε τον εγγονό της Καίτης που βγήκε απ τη φυλακή,και τον ρωτάει η γιαγιά μου αν πήγε διακοπές.Ναι λέει,πήγα Κορυδάλλιες νήσους,με κοιτάζει,πως πας εκεί μου λέει.Με βαποράκι γιαγιά,με βαποράκι 
Τα μαλλιά μακραίνουν ένα εκατοστό τον μήνα, κρίμα να μην συμβαίνει το ίδιο με το πουλί σάς. 
Δεν είναι λάθος να αντιγράφεις συμπεριφορές. Αρκεί να μην αντιγράφεις τις λάθος. 
Πήγαμε σε μια ταβέρνα και παραγγείλαμε τόσα που στο τέλος απ την χαρά τους μας φέρανε για επιδόρπιο φρούτα γλυκά παγωτό και μια κοπέλα να χορεύει οριεντάλ πάνω στο τραπέζι 
Συναντηθηκαμε για ουζα κ καποια στιγμη ακουστηκε η Ροζα του Μητροπανου κ οι τέσσερις  κοιταζαμε το κενο μπροστα μας για διαφορετικους λογους ο καθενας 
-Γιατι τον σκοτώσατε κατηγορουμένη;
-Με είπε στρουμπουλούλα κύριε πρόεδρε 
-ΑΘΏΑ 
-Πως τα πατε με το δικο σου;
-Μου βγαζει τα ματια.
-Τοσο καλος;
-Οχι, τοσο ανορθογραφος. 
Μπαρμπεράδικο έψαχνα στο γκουγκλ, μπεργκεράδικο μου έβγαλε.
Ας παραγγείλω. 
Κόπηκε το ρεύμα και μου λεει ένας πελάτης όχι ρε γαμωτο και σε δυο  ώρες φεύγω για Πάρο . Τι διάολο με το τραμ θα πάει ; 
-πώς πηγε σημερα η δουλεια;
-αααα μπεστ σελλερ η υπομονή μου
-δηλαδή;
-εξαντληθηκε και επανακυκλοφόρησε
-... 
Μη τους γράφετε αμένσιωτα, γράφτε τους σκέτο. 
Το πρόβλημα ειναι, πως θέλουμε να ζήσουμε κινηματογραφικούς ερωτες, ενώ στην ουσία δεν εχουμε άνθρωπο να πάμε σινεμά... 
Δεν χαλάω λεφτά μωρό μου, απλα σώζω τα ρούχα από τις κρεμάστρες. 
Παλιά για να παραγγείλεις έδινες μόνο διεύθυνση. Τώρα σου ζητάνε όνομα, το σταθερό σου, το κινητό σου, ΑΦΜ, ΑΜΚΑ, εκκαθαριστικό και τους βαθμούς σου από τον έλεγχο της τρίτης δημοτικού. 
Όλες κιμόνο, δίχτυα, σέξι στην παραλία, εγώ κοντομάνικο ελαιοχρωματισμοι ΝΤΑΒΑΣ 
Ο έρωτας είναι σαν το ασανσέρ...μπορεί να φτάσεις μέχρι στην ταράτσα να δεις τ'αστέρια, αλλά μπορεί και να εγκλωβιστείς κάπου ανάμεσα σε ισόγειο και υπόγειο.... 
Δεν έχω πιει ακόμα καφέ και διαβάζοντας τις γλυκές σας καλημερούλες....ένα γλυκά πονούσε το μαχαίρι μου βγαίνει από τα χείλη 
Δεν ξέρω πως βρέθηκε κουνούπι τώρα μέσα στο αυτοκίνητο, αλλά από ολόκληρο 1,60 κορμί πήγε και με τσίμπησε στο φρύδι.... 
Πάμε σούπερ μάρκετ και τον βλέπω να παίρνει κερί για τα μαλλιά....τι το θες του λεω; Πέντε τρίχες έχεις μπροστά...Ε μου λέει αυτές τις 5 τις θέλω όρθιες.. 
Η πραγματικά έξυπνη γυναίκα είναι αυτή που ξέρει να παριστάνει τη χαζή με επιτυχία. 
Θα έβαζα κ εγω καλοκαιρινή φωτό με τα βυζιά μου  για άβαταρ αλλά δεν χωράνε και τα δύο... 
Ραντεβού με γκόμενο κ βήχω σαν φυματικό...
Αλλεργια με ρωτάει;
Ναι σε σένα του λεω.. 
η γυναίκα μου ήθελε να πάμε για μπάνιο ενώ εγω δεν ήθελα, κ έτσι βρήκαμε μια μέση λύση κ θα πάμε 
Μπυρα με σταφίδα κ στραγαλια λες κ ειμαστε σε προκεχωρημενο φυλακιο στη λιμνη Δοιρανη 
Τελευταία φορά που ζήτησα "καλοκαιρινές διακοπές" μου έφεραν ένα απαίσιο βιβλίο με προβλήματα δεν την ξαναπαταω 
πας με 140 και κολλαει ο αλλος με νευρικα φωτα για προσπεραση χαλαρωσε καλε μου στη δουλεια πηγαινουμε δεν ειμαστε στο γκραν πρι στο Μονακό 
Ο Μητσοτάκης πήρε Ψαριανό και Αμυρά διαβάζω. Αν καταφέρει να φέρει και Τόνι Σφήνο στη ΝΔ θα είναι έτοιμοι για περιοδεία 
-Πρεπει να παρουμε κ κασετινα στον μεγαλο
-Καρελια θα ειναι καλυτερη 
Με βλέπει ο άλλος να κρατάω τα αρχίδια μου έξω από την τουαλέτα μου λέει κατουριέσαι; Όχι φίλε περιμένω να εκτελεστεί το φάουλ. 
-Η ντικ πικ που μου έστειλες λίγο μικρή δεν είναι;
-Έχει μικρή οθόνη το κινητό σου 
Ας ενημερώσει κάποιος το αφεντικό μου πως βγήκαμε από τα μνημόνια που μου θέλει να δουλέψω αύριο κ 12ωρο ναι; 
Ντύνεται η γυναίκα, πως σου φαίνομαι με ρωτάει. Παίρνω το κραγιόν της και γράφω ένα ωραιότατο έξι στον καθρέπτη. Βρίζει τώρα. Ας μη με έβαζε να βλέπω σόπισταρ κάθε απόγευμα. 
Και τι ζητάμε; Ένα μάλμπορο λάιτς, μία μπύρα πράσινη και δύο μάτια να συνεννογιόμαστε. 
Πάντως κορίτσια να ξέρετε, όσο σκληροί και να το παίζουμε, τα γλυκόλογα με θέμα το ζωικό βασίλειο όπως "ζουζούνι μου, λιονταράκι μου, πάλι έφαγες σαν γουρούνι και ροχαλίζεις ρε μοσχάρι" μας ανεβάζουν πολύ και τα γουσταρουμε. 
Ο άλλος είπε σε γκοθού ότι λάμπει... για όλα ικανοί είστε αν θέλετε να γαμήσετε 
- Τι τσόντες είναι αυτές που ακολουθείς στο ινστα? 
- Η αλήθεια είναι ότι δεν είμαι περήφανος για τις επιλογές μου.
- Ε, σβήστες τες..
- ΟΧΙ! 
Αν πάτε μαζί παραλία κ δεν κοιτάει κωλαρες αλλάξτε τον, είναι χαλασμένος 
Είμαι ο φίλος που δεν θέλεις να έχει ο γκόμενος σου 
Της χύθηκε της άλλης ο φραπές στο γραφείο εδώ και 4 ώρες καθαρίζει. Ε σε λίγο θα σχολάσει κιόλας. 
Ακύρωσε τον γάμο της επειδή ο άντρας της έβλεπε πορνο...που να μάθει ότι τον παίζει κιόλας 
Ο αλλος ανεβασε στο ινστα ανσασεροσελφι με σηκωμένο γιακά στο πόλο, να μην αφήσει γκομενα στεγνή ο μπαγασας. 
Για 70% νερό,  έχω μαζέψει πολλή υγρασία στην κοιλιά 
- Μα όταν θα έρθεις εσύ,θα έχουμε φύγει εμείς.
- Α να γεια σου,πες τα εσύ να μην τα λέω εγώ. 
Το παληκαρακι που μας σερβίρει έχει περισσότερα πτυχία από μας και αυτό δεν είναι η εξαίρεση αλλά ο κανόνας, γι'αυτό αν έχετε υφακι ένας ακόμη λόγος για να το βάλετε εκεί που ξέρετε. 
Αφήστε με εδώ τους λέω, και οι μαλάκες με αφήσανε 
Το καλοκαιράκι μειώνουμε την κολόνια απο 3φσιτσ σε 1 γιατί μπορεί να πάθει ασφυξία ο δίπλα μας εκτός αν το κάνετε επίτηδες δε ξέρω 
Θα φτιάξω ένα συνεργείο αυτοκινήτων και θα το βγάλω AUTO CORRECT. 
Δεν έχουν γυρίσει και οι νυχούδες από τις διακοπές ακόμα και κυκλοφορούμε όλες με το ξεφτισμένο ημιμόνιμο. 
Τρως; Σε βλέπει το μωρό και θέλει να φάει και αυτό.
Μιλάς στο τηλέφωνο; Σε βλέπει το μωρό και θέλει να μιλήσει και αυτό.
Σκαρφαλώνεις σε σκαλωσιά; Σε βλέπει το μωρό και θέλει να σκαρφαλώσει και αυτό.
Κοιμάσαι; Σε βλέπει το μωρό και στ'αρχίδια του. 
Γιαγιά στο αστικό σηκώσε μια κοπέλα επειδη ήτανε πιο μαυρισμένη απο μια άλλη και της είπε σήκω, εσύ εκανες πιο πολλές μέρες διακοπές 
Δηλαδή ειναι αναγκη οταν μου μιλάτε, να με ακουμπάτε κιολας; Σιχαίνομαι 
Όλες οι γκόμενες στις ταινίες βγαίνουν νωχελικά απο τη θάλασσα σαν την αναδυομένη Αφροδίτη κ εγω βγαίνω παραπατώντας σαν τον Ορέστη Μακρη στον μεθύστακα 
Εκεινος στο σαλονι, εγω στο δωματιο μας. 
Του στελνω στο βαιμπερ φωτογραφια ξωβυζη. Βλεπω θεαθηκε. Μου στελνει καπακι φωτογραφια το βυζι του.
Ε μετα γραψαμε χαχαχαχα και ανταλλαξαμε στικερ με καρπουζακια. 
*Καλα που παντρευτηκαμε μεταξυ μας γιατι εμφανεστατα θα πεθαιναμε μονοι. 
Για την κολλητή μου όταν οδηγάει υπάρχουν 3 ταχύτητες μόνο:η "γρήγορα",η "πολύ γρήγορα" και η "ο θεός να μας φυλάει" 
Από ότι κατάλαβα εδώ μέσα είστε γαμάτοι, μουνάρες και καυλιάρηδες όσο είμαι εγώ χοντρή. 
Πάντως δεν έχω παράπονο, όταν μιλάω σοβαρά όλοι με προσέχουν, που πηγές διακοπές με ρωτάει ο άλλος, πουθενά του λέω δεν πήρα άδεια, ωραία μου λέει αντε και του χρόνου να είσαι γερός να ξαναπας και σε άλλο νησί. 
Τηγανίζω κεφτεδάκια, τρώει ο αδερφός μου όρθιος όσα βγάζω από το τηγάνι. Τον στέλνω να μου φέρει ντομάτες από τον κήπο και τον κλειδώσαμε έξω για να προλάβουμε κάναν κεφτέ και οι υπόλοιποι 
Πιπα σε κρεβατι παιρνει καμια ή δεν παιζει κατι τετοιο λογω χαμηλου βαθμου επικινδυνοτητας; 
Ξεκινήσαμε τα πρακαταρκτικα στο σεξ και τη λέω περιμένε να φέρω το μέλι...Δε φέρνεις και το ψωμί με το Βιτάμ να φάμε τίποτα και συνεχίζουμε το πηδημα αύριο 
Ας κάνω πρώτα ένα τσεκιν ότι είμαι παραλία και μετά ας βγάλω το χαλί της κουζίνας στο μπαλκόνι για να το πλύνω 
Έψαχνα το παιδί σε λάθος κατασκήνωση. Σε ποια κάμερα κοιτάω;; 
Στο κούτελο μου πρέπει να έχω φωτεινή επιγραφή " Άγιος Παντελεήμονας" 
-Μωρο μου ποια ηταν η καλυτερη μερα της ζωης σου;
-Η τελευταια μερα πριν σε γνωρισω. 
Το συμπαν στα χερια σας λεει,το κεμπαπ στα χερια σας διαβαζω,οταν πειναει ο ανθρωπος οτι θελει διαβαζει 
Ο άλλος δίπλα μου παράγγειλε μιλκ σέικ, κρουασάν σοκολάτας και χυμό βύσσινο. Τον ρωτάει, "θέλετε κάτι άλλο"; Φελλό στον κώλο ήθελα να πεταχτώ να πω, αλλά κρατήθηκα 
Ήρθε η ΔΕΗ. Θα τους πάρω να τους ρωτήσω μήπως μπέρδεψαν την διεύθυνση μου με κανά μεγάλο εμπορικό 
Μακάρι η τηλεόραση να είχε περισσότερα ντοκιμαντέρ,κλασικές ταινίες και κινούμενα σχέδια. 
Αγάπη μου κέρασε τα κορίτσια απέναντι, με τα μπραζίλιαν, μερικά σφηνάκια. Και πες τα να έρθουν να γνωριστούμε.
Ποτέ.
Καμιά σας. 
Θα τα παρατήσω όλα και θα πάω στη Χαλκιδική να κάνω τη γοργόνα.. 
Όλα ξεκίνησαν οταν σε μια σχολική  εκδρομή στην πέμπτη δημοτικού  πήρα ένα μπρελόκ 300 δραχμές και μέσα στο λεωφορείο το πούλησα ένα χιλιάρικο. 
Με ρωτάει ο 11χρονος, πως να φιλήσει την γκόμενά του.. 
Καταρχάς...
Γιατί έχει αυτός γκόμενα και όχι εγώ... 
Σεξ πριν τον γάμο: χύσε με όπου γουστάρεις καύλαρε.
Σεξ μετά τον γάμο: στα σεντόνια έχυσες βρε μαλάκα; Το πρωί τα άλλαξα 
Εν τω μεταξύ όλοι άμα κερδίσουν κανα Τζόκερ αρχίζουν τα θα τα φάμε σε ταξίδια αμάξια σπίτια μόνο εγώ αντρικα παντελονατα λέω θα μου τα φάνε οι πουτανες τα ναρκωτικά κ ο Μπιγαλης. 
Στα νιάτα μας αρκούσε να γουστάρει ο ένας τον άλλον για να γίνει καλό σεξ. Τώρα πρέπει να περάσεις σαρβάιβορ, να καταπίνεις σπαθιά, να χύνεις σαν μπεκ σε γήπεδο γκολφ και να χρειάζεσαι απινιδωτή για να σε επαναφέρουν 
Τι γοργόνα μωρή, στο 1.50 χρυσόψαρο με πόδια είσαι 
Έβαλα καινούριο άρωμα και νομίζω με ανάβω λίγο. 
- Η άλλη μου έφερε σαντιγί και φράουλες στο κρεβάτι 
- Και τι έκανες?
- Μουνί τα σεντόνια κι έβαλα και πλυντήριο 
Δεν είναι συμπεριφορές αυτές, παιδί μου, είσαι αρχίδι, δεν προβιβάζεσαι. 
να παω εις την αγγλετέραν,να μου δειχνουν αξιοθεατα κ σπεσιαλιτέ κ με ξινισμενη μουρη να σχολιαζω "οοοου ιτ'ς νοτ μάι καπ οφ τιιιιι",να πετυχω ελληνα σερβιτορο να μου πει άει μαρή βλάχα καφε σου φεραμε δεν ειναι τσάι 
Πήγε ο άλλος για ψώνια χωρίς τη γυναικα του και πήρε παντόφλες τρία νούμερα μικρότερες κ μου λέτε οτι θέλετε να χωρίσετε κιόλας.. 
-Τι εχεις τελειώσει και θες να δουλέψεις για εμάς ;
-Ένα μπουκάλι βότκα 
Παίζουν πόκερ δύο τζαμαϊκανοί: 
- Τα ράστα μου 
- Τα πλέκω 
"Να μου προσέχεις" γράφει η άλλη. Τι να σου προσέχω μανίτσα; Τον σκύλο; Το χρυσόψαρο; Τις γλάστρες; 
Θέε μου δώσε μου δύναμη ή το εξοχικό της θείας μου στην Σέριφο 
Γελάμε αλλα ποιος ξέρει τι καταθλιψαρα κρύβουμε μέσα μας. 
-Οι τσιπουρες φρεσκιες;
-Πριν δυο ωρες φωναζαν ΜΥΚΟΝΟΟΟΟΣ κυρια μου 
-Ηρθα να δωσω αιμα..
-Ειχατε καποια σεξουαλικη επαφη προσφατα;
-ΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑ 
-Βγάζουμε και κέικ με φρούτα του δάσους.
-Και δεν το έχετε κλείσει ακόμα το μαγαζί; 
Όταν ήμουν μικρός είχαμε στην γειτονιά μια τρελή που περπατούσε και έλεγε:
Βάσανα, βάσανα, βάσανα και στο τέλος θάνατος.
Τελικά χρειάστηκαν 40 χρόνια για να καταλάβω ότι δεν ήταν τρελή. 
Ο ανθρωπος που δεν εχει κανει ταξιδι για μια αγκαλια για ενα φιλι και για να πει και να ακουσει το σ'αγαπω τοτε δεν ξερει τι σημαινει αγαπη και ερωτας! 
Ρώτησα έναν συνάδελφο πως τα πέρασε στις διακοπές κ μου λέει σούπερ έλα να σου δείξω κ περάσαν μπροστά απ τα μάτια μου 68 φωτογραφίες από Ηγουμενίτσα. Δεν ξαναμιλάω σε άνθρωπο μόνο στα ντελιβερι που μου φέρνουν τροφή κ επιβιωνω. 
οι γυναίκες τώρα λένε μου χεις φάει τα καλύτερα μου μεγκαμπάιτ 
Είμαι πάρα πολύ καλή στο να δίνω συμβουλές για τα γκομενικά άλλων, γι'αυτό και δεν έχω γκόμενο 
οσο ωραια κ να προσπαθειτε να μας παρουσιασετε τις μπάμιες,στα αυτιά καποιων παντα θα ηχεί το "φατογαμωτοχριστοσουκωλοπαιδομηστοφερωστοκεφαλι" 
-Εσκασα δε θελω αλλο
-Ωραια τοτε ουτε παγωτο μπορεις να φας ε?
-Αυτο παει σε αλλο στομαχι

Πολυ γιος μου 
Η ομορφια και η γοητεια σε εναν αντρα δεν ειναι μονο η εμφανηση του αλλα η συμπεριφορα του και να ξερει ποτε να σε φιλησει να σε αγκαλιασει και να ζητησει συγνωμη! 
Και μας γαμησε η κρίση και μάλιστα δια ανασκολοπισμου αλλά ούτε φασίστες γίναμε ούτε σκατοψυχοι 
Κάτι περπατούσε μέσα από την μπλούζα μου, πετάχτηκα πάνω, όπα λέω μαλάκα έχεις πάει και φαντάρος ψυχραιμία. Και τελικά ήταν κρεμμύδι από το πιτόγυρο. 
ΜΑΣ ΠΕΡΝΑΝΕ ΣΤΟ ΥΨΟΣ ΚΑΙ ΤΑ ΔΕΚΑΧΡΟΝΑ ΤΩΡΑ! ΤΙ ΔΙΑΟΛΟ ΤΑ ΤΑΙΖΕΤΕ; ΝΑ ΜΟΥ ΔΩΣΕΤΕ ΚΙ ΕΜΕΝΑ! 
Εγω τωρα ασπουμε που ξεκιναω να παω για δουλεια γιατι δε φευγουνε σα πουλια τα ψαροκαικα; 
-Καλησπέρα...Ένα εισιτήριο για Βραζιλία..
-Ταξιδάκι αναψυχής?
-Λερωσα με λάδι τον καναπέ.. 
- Ο αισιόδοξος βλέπει το ποτήρι μισογεμάτο και ο απαισιόδοξος μισοαδειο..
- Αυτό τώρα που κολλάει; Και γιατί λείπει ο μίσος μου καφές;
- Ε, να είδες... Τώρα γίνεσαι απαισιόδοξη. Γιατί; 
Τρίτη μέρα που κατεβαίνω στην παραλία με το ίδιο μαγιό. Οι λουόμενοι κάνουν συνέλευση για να με διώξουν 
Βρήκα φωτογραφία με εμένα τριών ετών και αλήθεια τώρα με έκλεβα. 
Εκεί στην εφηβεία όμως με έδινα πίσω. Μιλημένα ξηγημένα. 
-Οταν στενοχωριεμαι τρωω
-Εγω τρωω κ μετα στενοχωριεμαι 
Δικηγορο αστροναυτη ψαχνει λεει ο Ελληνικός Διαστημικός Οργανισμός. Ποιος ξερει τι μαλακια καναμε και με τους εξωγηινους ρε φιλε  
Η εταιρία που έχει αναλάβει την κατεδάφιση των κατεστραμμένων σπιτιών στο μάτι είναι ο ΆΚΤΩΡ ( έκπληξη ε ) με πληρωμή από λεφτά του υπουργείου ΚΑΙ από λογαριασμούς  που έβαλε λεφτά κόσμος κράτη και φορείς... 
Εμείς πήγαμε δώδεκα ώρες στην δουλειά κ μετά βγαίναμε όλη νύχτα στα 25 κ μετά καπάκι πηγαίναμε πάλι στην δουλειά,κ τα σημερινά 25χρονα δουλεύουν 4 ώρες κ κουράζονται. 
Της μίας ο γκόμενος της έφτιαξε τα βυζιά,της άλλης της έφτιαξε τη μύτη,εμένα ο δικός μου με τα χίλια ζόρια μου έφτιαξε μια φορά το καζανάκι 
Ο γιος μου στο φίλο του:
-Όμορφη η Μαρία,ε;
-Έδινες;
-Έδινα.
ΤΙ ΕΔΙΝΕΣ ΡΕ 13ΧΡΟΝΟ ΠΟΥ ΜΕΧΡΙ ΧΘΕΣ ΣΟΥ ΚΑΘΑΡΙΖΑ ΤΟ ΠΟΥΛΙ ΜΕ ΤΟ ΜΩΡΟΜΑΝΤΗΛΟ! 
-πες μου κατι για σενα
-το κτηριο που στεγαζόταν το λύκειο μου,εχει γινει γηροκομείο
-... 
Εκπαιδεύω το μωρό να μην ξυπνά από το θόρυβο που κάνουν τα πατατάκια.
Μιλήστε μου για προνοητικότητα. 
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|     
         ΕΧΩ ΚΑΝΕΙ ΠΙΟ
         ΠΟΛΛΑ ΜΠΛΟΚ
         ΚΑΙ ΑΠΟ ΤΟΝ
          ΔΕΓΑΜΙΝΩΤΗ
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|               
            (\__/)    ||             
            (•ㅅ•)   ||            
           /  　  づ 
Δεν ξέρω τι επιπτώσεις έχει όταν ερωτεύεσαι πολύ, είμαι σίγουρος όμως ότι αδυνατίζει η μνήμη, να ας πούμε, έχει 3 εβδομάδες που της έστειλα ερωτική εξομολογηση με μήνυμα και έχει ξεχάσει να μου απαντήσει το μωρό μου. 
Πατώντας πάνω σε ανθρώπους δε γίνεσαι ψηλότερος 
Το καλό όταν πας με γκομενα διακοπές είναι ότι εμπλουτίζεις το βιογραφικό σου, μπορείς να βάλεις στα χόμπι σου και "ερασιτέχνης φωτογράφος τοπίων" αφού θα σε έχει βάλει να τραβήξεις 125 φώτο τον κωλο της για το ινστα. 
Σε βλέπει γνωστή στο δρόμο και σου λέει, ρε συ πόσο όμορφη είσαι; Δεν προλαβαίνεις να σκασεις χαμόγελο κι έρχεται η μαχαιριά, έκανες μποτοξ ; 😒 
-Ποσων χρονων εισαι;
-Εχω πετυχει σπαστη πολυθρονα σε  λεωφορειο του ΚΤΕΛ
-Συγγνωμη δεν ηξερα 
Ωραιο πουκαμισο μου λεει και σου ειναι και ανετο.
Και γελασαν και τα κουμπια
Γιατι τα κουμπια ξερουν. 
Τον άλλον τον είπαμε φέρε δυόσμο να φτιάξουμε μοχίτο και ο μαλακας μας έφερε ρόκα 
το αγαπημενο ρημα της μαμάς ειναι το αυτώνω.της αύτωσαν τα νευρα,οι τριανταφυλλιες εχουν αυτώσει αχ το ιδιο κ οι ροδιες,σκιστηκε η μπλουζα σου θα την αυτωσω στη ραπτομηχανή
δυο δουλειες εκανε  να μας μεγαλωσει,πότε να μαθει οτι η λεξη αυτη δεν υπαρχει στο λεξικο; για μενα υπαρχει 
Πώς μπορούνε ανάπηροι άνθρωποι και κλέβουνε τόσα εκατομμύρια απ' το δημόσιο; Προσωπικά υποκλίνομαι μπροστά στη δύναμη της θέλησης 
Άγγλοι φίλε. Σκοντάφτουν και ζητάνε συγγνώμη στο πεζοδρόμιο. 
Ερχοτανε και η αλλη 1.83+15 ποντους τακουνι και μου ελεγε ελα να χορεψεις. Καλυτερα να ανοιχτω μπας και ελευθερωθω για τριποντο. 
Άμα δεν ξέρει τι θέλει, δεν θέλει εσένα. 
Ρε μαλακες μην τους λέτε ότι δεν είναι ωραίες στις σελφι,θέλετε να κάτσετε εκεί να βγάζετε φωτό μέχρι το 2028 ; 
Με έχουν βάλει να δουλεύω με έναν τύπο που είναι 2.02. Έχει πιαστεί ο σβέρκος μου. 
-Κοίτα τώρα που θα'χεις προπονητή το κολλητό μ,δε σημαίνει πως θα του μιλάς όπως όταν πάμε για καφέ
-Ναι ρε πατέρα,μείνε ήσυχος αφού ξέρεις
*στο γήπεδο*
-ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ ΜΩΡΗ ΠΑΙΧΤΟΥΡΑ ΚΟΟΥΤΣ ΑΝΤΕ ΚΑΛΗ ΑΡΧΗ Κ ΑΜΑ ΘΕΣ ΣΕ ΠΑΩ ΚΟΝΤΡΑ ΣΤΟ ΤΡΕΞΙΜΟ
*εγκεφαλικό ο άντρας μ* 
-Φτάσατε στο γήπεδο εντάξει
-Εμείς φτάσαμε άλλος δεν ήρθε
-Ο προπονητής να το πάρω
-Οχι
-Ο γυμναστής
-Οχι
-Ο γενικός αρχηγός
-Οχι,άνθρωπε μ
-Ποιός
-Το παιδί το μεγάλο το ξέχασα σπίτι
-ΑΜΑΝ ΡΕ ΛΙΤΣΑ ΗΜΑΡΤΟΝ ΔΛΔ! 
Υπάρχει ανάγκη για μπουκάλια νερό ( μικρά και μεγάλα) για τους πυρόπληκτους και εθελοντές στο Μάτι. Συγκέντρωση λεωφόρο Μαραθώνος 33 Αγια Μαρίνα Νέας Μάκρης. Υπεύθυνο το εργατικό Κέντρο Λαυρίου και φορείς 
-Καλώς ήλθατε στην ταβέρνα "Το πεύκο"!
-Πού είναι το πεύκο;
-Το κόψαμε όταν χτίζαμε την ταβέρνα "Το πεύκο"! 
Είμαστε στον ίδιο όροφο 3 κοπέλες, κάθε βράδυ η μία πηδιέται πέφτουν οι σοβάδες, η άλλη φωνάζει βρισιές στο Μουντιάλ (διαπασών εννοείται) κι εγώ τραγουδώ λιωμένο παγωτό αγκαλιά με πατατάκια. Και όλες έχουμε εξεταστική. Αυτό. 
Εδω διαβάζω ότι το καλοκαίρι θα πάει πίσω, μέχρι τον Νοέμβριο μπάνια στη θάλασσα, νταξει τη γαμησαμε παιδια, από τους λουκουμάδες στα μελομακάρονα κατευθείαν, ανάσα δεν θα πάρουμε. 
Είναι κάτι Γερμανοί τουρίστες εδώ, όλο χάι και χαιρετούρες και φιλάκια, αυτοί να δεις νομίζουν ότι βγήκαμε από τα μνημόνια γιατί τους ξοφλήσαμε τα χρωστούμενα 
θα επρεπε να υπαρχει κ αδεια περιοδου κατα τη γνωμη μου. Δυο μερες πριν την περιοδο κ τις δυο πρωτες να μην πηγαινες δουλεια κ απλα να σε πληρωναν σε γλυκα. Δικαιο μου ακουγεται 
Ολοι κτιζουν χαρακτήρα αλλά οι περισσοτεροι μενουν στα μπετά 
Αυτο που σε όλες τις ταινίες για το τέλος του κόσμου, η ανεξέλεγκτη μανία της φύσης καταστρέφει ΠΑΝΤΑ τη Νεα Υόρκη, 
έχει αρχίσει να γίνεται και στην Αττική. 
Φύσηξε ένα ωραίο αεράκι, σαν αυτό που ανοίγεις απότομα τον φούρνο να δεις τα γεμιστά 
στα 5: γελάς με το μεθυσμένο θείο 
στα 15: ντρέπεσαι για το μεθυσμένο θείο 
στα 25: τα πίνεις με το μεθυσμένο θείο 
στα 35: εισαι ο μεθυσμένος θείος 
Που και που μ'αρέσει να ρίχνω ένα κουβά νερό στη θάλασσα και να φωνάζω ΕΙΣΑΙ ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΦΥΓΕ. 
Έχω πάρει αυτό το ωραίο χρώμα της γαρίδας μόλις την κάνεις σαγανάκι 
-Πόσο χρόνων εισαι;
-Πόσο με κανεις;
-Πωω καλα στα παπαρια μου ποσο εισαι 
Όταν έχετε νεύρα να σιδερώνετε. 
Πάλι νεύρα θα έχετε απλά θα έχετε κ σιδερωμένα ρούχα 
Κάθομαι στην αυλή τσουπ μπροστά μου μια μικρή αράχνη τσουπ την παίρνω κ την ξαναβάζω στο βρακί μου από εκεί θα εφυγε αλλωστε 
Ποιος ψήνεται ν' ανοίξουμε μια επιχείρηση να καταχραστούμε καμιά 100ρια μύρια δημοσίου χρήματος να κάτσουμε 15 μήνες φυλακή αν μας πιάσουν και 28 χρόνων παίδαροι να αποφυλακιστούμε με 65% αναπηρία; 
Θάλασσα σήμερα θα γίνω το πούτανακι σου... 
Η μάνα μου λέει στις φίλες της οτι πήρα σιονιστή αντί ιονιστή και τώρα όλες νομίζουν οτι παντρεύομαι εβραίο. 
μπαινω για καφέ στα εβερεστ και κανω οτι δεν μπορω να ανασάνω λογω του υψόμετρου. 
Ο άλλος νυχτιάτικα είναι ενεργός στο βαιμπερ ααα θέλεις να γίνεις λίπασμα για τα γεράνια αγόρι μου 
Μην γράψω για βάψιμο-χτένισμα, αμέσως φόλοου 12 Θεσσαλονικιές. 
-Κρινόμαστε από αυτά που τελειώνουμε όχι από αυτά που αρχίζουμε. 
-Ακούς Τάκη των 30 δευτερολέπτων; ΑΚΟΥΣ 
Κι αν ξαφνικά νιώθετε νέοι να σας υπενθυμίσω πως φέτος τα παιδιά που γεννήθηκαν το 2000 θα είναι πρωτοετείς φοιτητές. 
Έχω προσποιηθεί ότι κατάλαβα ποιο είναι το βεραμάν 
Με βλέπει. Κάνει το σταυρό του. Σκέφτομαι "νταξει...πρόχειρα ετοιμάστηκα,αλλά ναι είμαι θεα μωρέ". Κοιταω δεξιά. Εκκλησία. 
Ο άλλος έκλεψε μίνι μάρκετ και έφαγε δύο χρόνια φυλακή, αν έκλεβε το δημόσιο δεν θα το πάθαινε ποτέ αυτό. 
Καλά μου λέει επιτρέπεται να μπαίνουν σκυλιά στο μαγαζί σας?
Εδώ μαντάμ επιτρέπεται να μπαίνουν σιχαμένοι στόκοι σαν εσάς τα σκυλιά θα αφήναμε έξω 
Να βρείτε κάποιον να κάνετε μαζί καραγκιοζιλίκια.
Σοβαροί μπορούν να ναι όλοι! 
έτσι είναι η ζωή φίλε, τη μία μέρα σου πάνε όλα σκατά και την άλλη το συνηθίζεις 
Να γυρίσω σπίτι μου να ξαναμπώ σε δίαιτα, γιατί οσονούπω ο κώλος μου θα αποκτήσει δική του σημαία, νόμισμα και εθνικό ύμνο 
Λέω στην άλλη να καθαρίσει φρούτο και μου λέει καθάρισε το μονος σου.Η μανούλα δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό 
Αυτό που λέτε ρίχνετε εικοσάρες τριαντάρες σαραντάρες να υποθέσω δεν λέμε για τηλεοράσεις έτσι γιατί εγώ είμαι λίγο ζημιάρης 
Έκατσε ο μικρος για λιγο ήσυχος σε ένα σημείο και χάρηκα που ηρέμησε...εντωμεταξυ αυτός εχεζε 
Νομίζω δεν έχω δει πιο ηλιθιο πράγμα στην ιστορία των σοσιαλ μίντια από αυτό που ανεβάζουν το παιδί τους και του κοτσαρουν ένα εμοτζι στη μούρη 
Αυτό το πέσιμο που λέτε εσείς οι τουϊτεράδες δεν έχει σχέση με το πέσιμο το γέρικο που μετά πελάτες μας ε; 
-Βρήκα ένα δωμάτιο 1000 ευρώ το βράδυ.
-Το έκλεισες;
-Ναι. Το λάπτοπ. 
-Τι μουσική ακούς;
-Αρ εν μπι
-Αυτό με τα σπίτια; 
Και στην τελική, τι ζητάμε; Να δουλεύουμε όπως ο Γαϊτάνος μια βδομάδα το χρόνο. 
Μόνο οι χαζοί επιμένουν πως είναι έξυπνοι. Εμείς οι υπόλοιποι έχουμε και  μια αμφιβολία μήπως είμαστε χαζοί. 
Υπάρχουν τρεις κατηγορίες ανθρώπων, 
Ο έξυπνος 
Ο μαλάκας 
Κ ο μαλάκας που νομίζει ότι είναι έξυπνος. 
Συγνωμη αν δεν ανταποκριθηκα στις προσδοκιες σου .
Βλεπεις ματια μου αν μας καθοριζει κατι ειναι η συνειδηση μας ! 
-Γιατί δε σήκωνες το κινητό?
-Μας βομβάρδιζαν το στρατόπεδο και δεν το άκουγα.
-Ε δεν μπορούσες να πας λίγο πιό κει αφού ήξερες ότι θα πάρω? 
Μέσα σε μαγαζί με παπούτσια ρωτάει η άλλη τον δικό της:
Γιώργο να πάρω αυτά ή να φορέσω στον γάμο τ'άλλα τα μπεζ που'χω;Τα θυμάσαι;;
ΓΙΩΡΓΟ ΘΥΜΗΣΟΥ ΓΙΑΤΙ ΑΛΛΙΩΣ ΘΑ ΖΗΣΟΥΜΕ ΝΑ ΣΕ ΘΥΜΟΜΑΣΤΕ ΑΓΟΡΙ ΜΟΥ 
-Με χώρησε η δικιά μου.
-Γιατί ρε μαλάκα;
-Μου είπε οτι στα γενέθλια της ελπίζει να της πάρω κάτι πολύ σπέσιαλ.
-Και;
-Της πήρα μια πίτσα. 
- Αθλείστε καθόλου;
- Το σεξ μετράει;
- Ναι
- Τότε όχι.. 
- Γιατρέ, πονάει το συκώτι μου.
- Καταναλώνετε πολύ αλκοόλ;
- Ναι, αλλά δεν βοηθάει.. 
Απο το υπερανω εως την θυματοποιηση μια εσφαλμενη αντιληψη δρομος 
Θα τα παρατησω ολα και μαζι με το σκυλι μου θα παρω τα ορη,τα αγρια βουνα και θα ψαχνω για τρουφες 
Καρμα
Αγριο ζωο που δεν αιχμαλωτιζεται.. 
Βολεμα 
Μια λεξη δυο εννοιες
Συγκλονιζει οταν εννοει "λιμανι"
Διαλυει οταν εννοει "εξυπηρετηση" 
Πλεον ουτε ζητουμενα
Μονο ευκολως εννοουμενα 
Ακούστηκε ένας στο δρόμο να φωνάζει "που πας ρε μπάζο;" και γυρίσαμε όλοι. ΤΙ ΓΙΝΕΤΑΙ; 
Ένα παλιοκοριτσο να βρούμε, που όταν δεν απαντάς σε μνμ, να σου στέλνει, ρε μαλακα καριολη αν με ξαναγραψεις θα σε γαμησω 
-μ´ αγαπάς;
-ναι
-και γιατί πηγές με άλλη;
-για να την πηδήξω 
Στους 5 μήνες μιλάτε στο τηλέφωνο και δεν θέλει να το κλείσει κανείς απ' τους δύο. Στα 5 χρόνια δεν θέλει να το σηκώσει κανείς απ' τους δύο. 
Απ' τα μνημόνια θα βγείτε απ' το βρακί της μαμάκας ποτέ 
Οι άνθρωποι ειναι δύσκολοι , οχι οι σχεσεις... 
- Γιατρε μου τι εχω?
- Προβλημα με τον προστάτη σου...
- Τον Άγιο Δημητριο?
- ... 
Η διαφορα μας τελικα ηταν πως εσυ με κοιταζες χωρις να με νιωθεις και εγω σε ενιωθα χωρις να σε βλεπω! 
Μια εβδομάδα εδω η πεθερα  μου κ δεν ξερω τι δολωμα να της  βαλω για το κουνουπι του Δυτικου Νειλου 
Ο Θεός με φύλαξε και δεν πήρα Πόρσε να μην μπορώ να βάλω σχάρα 
βλεποντας παλιο ελληνικο κινηματογραφο εφτασα στο ασφαλες συμπερασμα, οτι τοτε οι χωρες δεν ειχαν πολεις,καποιος πηγαινε αυστραλια αμερικη γερμανια ετσι γενικα κ οι πολεις δημιουργηθηκαν μετα.νταξ υπηρχε κ το σικαγο,αλλά απο αυτο ερχονταν οι θειες 
Εν τω μεταξύ παιδιά για να καταλάβετε τι απατεωνιά είναι τα σοσιαλ μίντια, εγώ πριν 34 λεπτά ανέβασα στο ινσταγκραμ πίτσα και τώρα τρώω αρακά 
-Ξέρεις πως λεγόταν η αδερφή του Σον Κόνερι;
-Πως;
-Ντότερ Κόνερι. 
Ένα ευχαριστώ σε όλους εκείνους που δεν ξέρουν τι θα πει καλοκαίρι γιατί δουλεύουν για να εξυπηρετήσουν εμάς που κάναμε διακοπές και ανεχτήκαν πολλά. Εμείς μπάνιο στη θάλασσα και αυτοί στον ιδρώτα τους. Ευχαριστώ. 
Δεύτερο ραντεβού και θέλει να πάμε για τρέξιμο στην παραλία και κάπως έτσι καταλαβαίνεις ότι δεν υπάρχει κανένα μέλλον μεταξύ σας 
Πήγε ο άλλος να βάλει παγωτό και λύγισε το κουτάλι ΑΣΤΟ ΝΑ ΞΕΠΑΓΩΣΕΙ ΛΙΓΟ ΜΩΡΕ ΜΑΛΑΚΑ ΠΡΟΙΚΑ ΜΟΥ ΗΤΑΝ ΤΟ ΚΟΥΤΑΛΙ. 
-Στο σεξ εχω μεγαλη φαντασια
-Για πες
-Κατ αρχην φανταζομαι οτι το κανω
-... 
-Ελα στη θέση μου λέει..
-Γιατι ποτε εχεις έρθει εσυ στη δικη μου..!? 
Σήμερα είμαστε.
Αύριο δεν είμαστε.
Φάτε. 
Μην κάνετε ευχες παιδιά..προσπάθειες να κάνετε.. 
-Κοιμάμαι όρθιος. 
-Εγώ στην ηλικία σου κοιμόμουν πιο όρθιος. 
Κάνω δίαιτα και πλέον το πρωί όταν με ρωτάνε τι κάνεις αντί για ΝΥΣΤΑΖΩ λέω ΠΕΙΝΑΩ. 
Αναπολώ με χαμόγελο τα χρόνια που ήμουν παιδί και δεν με ένοιαζε τίποτα. Α, και τον χειμώνα. 
Γιατί τρέχει ο χρόνος, του κάναμε τίποτα; 
Ωχ, άρχισαν να επιστρέφουν από διακοπές και θέλουν να διηγηθούν πως τα πέρασαν, κάντε πως κοιμάστε 
Πάω για δουλειά έτσι,σερί,λες και ειμαι 20 χρονών 
δυο αιωνοβια πραγματα μας ειχαν  μεινει στην γειτονια, η ελια και η κυρα Παρασκευουλα...μετα πηρε διπλωμα η Ελενιτσα 
θέλω να πάρω σκύλο αλλά τι φταίει κι αυτός 
Πλησιαζει η εποχή που θα φοράνε τα φούτερ μας όταν κρυώνουν και θα μυριζουμε κοκο σανελ στο προποτζηδικο 
Είχα φτιάξει ρολό κοτόπουλο με πατάτες στο φούρνο και λέω ωραία, ξεμπέρδεψα με το φαΐ, ώσπου έκανε  ένα πέρασμα ο γιος μου από την κουζίνα, και τώρα έχω έξι πατάτες και το διχτάκι. 
Μου εστειλε μηνυμα ο αδελφος μου πως θα μεινει στο νησι μεχρι  να βαρεθει,νομιζω πως εγω κατι κανω λαθος σ αυτη τη ζωη 
Θυμαμαι στη σχολη οταν καναμε μαγειρικη μας ελεγε ο σεφ κλειστε ολοι τωρα τα ματια μπροστα σας κ εμεις οι μαλακες κλειναμε τα ματια μας κ οχι τη κουζινα 
- Μπράβο παππού, είσαι 70 χρόνια παντρεμένος και ακόμα την λες αγάπη μου.
- Έχει 15 χρόνια που δεν θυμάμαι πως την λένε και φοβάμαι να την ρωτήσω... 
5.000 χρόνια τρώει ψωμί η ανθρωπότητα τώρα θυμήθηκαν όλοι ότι είναι αλλεργικοί στην γλουτένη... 
Σήμερα ο πατέρας μου πήρε τ αποτελεσματα της βιοψίας και τα πήγε στον γιατρό..ο γιατρός του είπε οτι έγινε πλήρης αποθεραπεία από τον καρκίνο..κι οτι ξεμπερδεψε!.. Υγεια παιδιά κι ολα τα αλλα γίνονται!... 
Αντί να παραπονιέστε οι 40+, ως αφεντικά πλέον ε, ότι οι 25αρηδες δεν αντέχουν τα συνεχόμενα 10-12ωρα ή ότι δυσανασχετούν με τους "υπέροχους" μισθούς-ψίχουλα που παίρνουν, γιατί δεν κάνετε κάτι για να αλλάξει ο εργασιακός Μεσαίωνας στη χώρα και να επανέλθει λιγάκι η αξιοπρέπεια; 
Πολλά ερωτήματα με απασχολούν κατά καιρούς αλλά το πιο βασανιστικό είναι γιατί τα πατατάκια τα τρώει πάντα ο παπάρας που παραγγέλνει καφέ; 
ένας κώλος στο ίνστα μόλις με συμβούλεψε να κυνηγήσω τα όνειρά μου 
Με ρωτάει ο άλλος τι είναι χειρότερο η άγνοια ή η αδιαφορία που να ξέρω ρε φίλε,στα αρχίδια μου κιόλας.. 
-Πηγαίνω για τσιγάρα 
-Με τέτοιο κρύο ρε Γιάννη; Βάλε ένα κασκόλ τουλάχιστον 
-Έχω στην βαλίτσα 
Φανουρόπιτα για τη χαμένη σας αξιοπρέπεια να κάνετε 
-Φιλαράκι πόσο νοίκιασες τη ξαπλώστρα;
-Άσε φίλε,50€!
-Τι;;;Κάνε πιο κει να κάτσω κανά 2 ώρες με τη γυναίκα μου να μας τα πεις 
Ο γείτονας ο Τάσος ο Μπόκας έχει ένα νεογέννητο γιο και το φωνάζουμε Μπόκα Τζούνιορ 
Με τον άλλον έχουμε 7 χρόνια σταθερή σχέση.  7 χρόνια τον θέλω εγω, 7 χρόνια με γράφει αυτός. 
Φιλε εισαι απο την περιοχη?
Ναι
Να σε ρωτησω κατι?
Οτι θες
Γιατι μενεις εδω? 
Στην ερώτηση
"Τι θες τώρα;"
Η μόνη αποδεκτή απάντηση είναι
"Εσένα" 
-Η μαλακια κουφαινει
-Μαλλον απο Τριτη θα ξαναφερουμε 
Είναι δίπλα μου μια που έχει το κορμί της Ελ Μακ Φέρσον και το κεφάλι του Ζαν Κλοντ Γιούνγκερ, η ζωή παίζει άσχημα παιχνίδια στους ανθρώπους 
-Πόσο χρονών είσαι? 
-Άνοιγα με το κλειδάκι την κονσέρβα του Σβαν 
Η αδελφή μου ..3 χρόνια σε κώμα από βαριές κρανιοεγκ. κακώσεις 9 σε νοσοκομείο,δυσκολία κινησης ένα αφελές νοητικά παιδί με συχνές επιληπτικές κρίσεις  από τροχαίο και πήραμε ποσοστό αναπηρίας 50% όταν ο Φλωρος πήρε 65. Δεν τον αγαπώ αυτόν τον τόπο φίλε.. 
Βρήκα πρώην στο ίνσταγραμ,ο οποίος δηλώνει στο μπίο ινφλουενσερ..Που η μόνη επιρροή στη ζωή του,ήταν η άποψη της μαμάς του!Ακαλαααα.. 
Βλέπω την πανσέληνο με τον άντρα μου και την πεθερά μου και δε ξέρουμε πως να τον διώξουμε 
- πες μου ένα ελάττωμα σου
- χωνεύω πολύ γρήγορα 
Ελα παιδια πειτε γρηγορα που περασατε,θελω βοηθους κ χερια στο μπαρ 
Το μπράντι άσχετε, έχει 5 κατηγορίες. Εφτάρι, πεντάρι, τριάρι, δυάρι και γκαρσονιέρα. 
Αυτό που στο γυμναστήριο όλοι φοράμε ακουστικά αλλά συνεννοούμαστε, δε μπορεί να γίνεται και έξω; 
αν γινόμουν αυτό που γούσταρες, δεν θα με γούσταρα εγώ... 
Οι γονείς σήμερα με τα κινητά φωτογραφίζουν τα παιδιά τους σε κάθε πιθανή περίσταση, εμένα οι μόνες φωτογραφίες που έχω από μικρός είναι η αναμνηστική απ'το νηπιαγωγείο κ μια ακτινογραφία θώρακος 
-Γεια σας, για την θέση του πιλότου ενδιαφέρομαι
-Τί προσόντα εχετε;
-Μιλάω Αγγλικά και δεν με καταλαβαίνει κανείς
-Συγχαρητήρια, προσλαμβανεστε 
Ο,τι πιο καλλιεργημένο έχω κάνει στην ζωή μου είναι οι φακές στο κύπελλο με το βαμβάκι, στο δημοτικό. 
Τελικά ο μόνος που την έβγαλε παλικάρι στη φυλακή ήταν ο Λάκης Γαβαλάς. 
Κάποιες από μας δεν έχουμε ανάγκη πολλα φίλτρα παιδιά, κάνουμε και μποτοξ 
Αυτό που σιχαίνομαι τέτοιες μέρες είναι αυτούς που λένε ζηλόφθονα για τα παιδιά που πέρασαν "άνεργοι θα βγουν έτσι κι αλλιώς ή θα σερβίρουν καφέδες". 
Σεβαστείτε ρε μαλάκες μια μέρα τον άλλον που ξεσκίστηκε στη δουλειά πέτυχε ένα στόχο και είναι χαρούμενος. 
Πέρασαν τα χρόνια και πρέπει να αρχίσω να ψάχνω για καφενείο 
Υπάρχουν και εκείνοι οι άνθρωποι που σε κάνουν να χαμογελάς πριν καν σου μιλήσουν!!! 
Για ηθικές, πολύ γυμνές κυκλοφορείτε στο ινστα κορίτσια ναι; 
Σήμερα στο γυμναστήριο είδα πρώτη φορά το μούσι του Όσαμα Μπίν Λάντεν σε μουνί. 
Μήπως μπορούμε να πάμε το καλοκαίρι άλλη μια;Δεν ήμουν έτοιμη. 
-Θα βουτήξεις;
-Μπα δεν κατουριέμαι ακόμα 
Πέφτει κάτω ένας άνθρωπος και σκαμε στα γέλια. Πέφτει το κινητό μας και σταματάει η καρδιά μας. Το ανθρώπινο μυαλό, στα καλύτερα του! 
Ή θα χαλαρώσεις με χαμομήλι ή με σεξ το βράδυ. Περιμένετε με λίγο, πα να βράσω νερό. 
Τι μπουγιαμπεσα μωρή σαφρακιασμενη που νόμιζες ότι η δρακαινα δεν είναι ψαρι αλλά μυθικό πλάσμα που εφτυνε φωτιές 
Κάποιες  φορες  αισθανομαι πολυ ερωτευμένος με τη γυναικα μου,παιρνω τη βεσπα,παω Πειραικη κ μου περναει 
Μου την δινουν οι δημοσιοι υπαλληλοι του ιδιωτικου τομεα 
Πάω στη παραλία ρωτάω μία μήπως ξέρετε πού θα βρω καλή σκιά, αχ εγώ μόνο στο Χόντο βρίσκω μου λέει 
Έτσι μου 'ρχεται να τα παρατήσω όλα και να κατεβάσω τα πλειμομπιλ από το πατάρι 
Έχω δουλέψει στην εστίαση με πελάτες ξένους. Πάρα πολλοί είχαν ιδιαιτερότητες, αλλεργίες, δυσανεξιες κλπ.
Ο Έλληνας στο μπουφέ του γάμου δε ρώτησε ποτέ τι έχει μέσα το φαι. Θα φτιάξει ένα βουνό στο πιάτο κι ας βογγάει τέσσερις μέρες σαν ετοιμόγεννη γελάδα. 
Μου κλέψανε την πιστωτική αλλά δεν θα το καταγγειλω. Ο κλέφτης χαλάει πολύ λιγότερα από την γυναίκα μου. 
Άκουσα μολις μια Γερμανιδα μανα να μαλωνει το παιδί της κ ζητησα μεχρι κ εγω συγγνώμη.... 
Ο καφές είναι η απόδειξη πως η συνήθεια δεν σκοτώνει τον έρωτα 
Το παράκανα με το ζελέ στο μαλλί σήμερα. Θα φύγει καμία τρίχα από τον ανεμιστήρα και θα σκοτώσει κανένα πελάτη. 
Ένα καλό παιδί να βρώ, να μου αναλύει τη συμπαντική πολυαναλογία κι εγώ να τον κοιτάζω με ανοιχτό το στόμα, σαν χάνος. 
Αν με αγαπούσες θα με άφηνες να ξεβάφομαι. 
Δηλαδή αν στα φοιτητικά χρόνια πετυχαινα τον Τσιπρα σε κανένα κουτούκι και τον κερναγα τίποτα κρασιά παίζει να ορκιζόμουν σήμερα υπουργός. 
Ο αλλος στεναχωρέθηκε λέει γιατί με είδε μόνη μου να πίνω καφέ. Να ήξερες πόσους απέφυγα για να το καταφέρω.. 
Για να χαιρεις σεβασμου θα πρεπει εστω και μια φορα να αποδειξεις τη δυναμη σου. Ετσι και η ξαδερφη η Μαριτσα, που εχωσε τη μουρη της πεθερας της σε ενα πιατο φακες κατα τη διαρκεια καβγα. Της φερονται ολοι στο σοι σαν αρχηγο της μαφιας, μονο το δαχτυλιδι δεν της φιλανε. 
Εκανα το πρώτο μου παιδί στα δεκαοχτώ όταν σπούδαζα κ το δεύτερο στα εικοσιένα
Πήρα το δίπλωμα μου
βρήκα δουλειά σε ξένη χώρα κ έκανα καριέρα στο τομέα μου
Εν ολίγοις
μην αφήνετε κανέναν να σας πείσει ότι είστε ένα τίποτα
Μη σκοτώνετε τα όνειρα σας
Αποδείξτε τους ότι κάνουν λάθος 
Τι καλό αποκαλόκαιρο μωρέ μαλάκες στο διάλο πια 
-Ξένες γυναίκες ρε φίλε.. έλεος!! Δεν ήξερε τι είναι ο ντολμάς!!
- Και τι έκανες??
-Της άφησα μια φωτογραφία μου.. 
Λέω στον άντρα μ "ο Στέφανος που αρέσει στην κόρη μας είναι ΑΡΕΙΑΝΟΣ...."
Δεν έχω πρόβλημα, μου λέει, με παιδάκια από άλλον πλανήτη.... βρωμοσκούληκο μη μας κουβαλήσει μόνο γιατί θα σε σκοτώσω....
ΓΕΙΑΣΑΣ 
Στείλε κανα μηνυμα βρε αχρηστε. Αρχιδια σου λείπουν, οχι χέρια... 
Καπνίζει κρυφά ο συνάδερφος στην τουαλέτα . Για τριήμερη αποβολή τον κόβω από αύριο . 
Εγώ πάντως παιδιά λέω να αντικαταστήσουμε τη καλημέρα με το καλό κουράγιο 
Μας γαμησατε με τα καλό χειμώνα και καλό χειμώνα και χάλασε ο καιρός γρουσούζηδες 
Πιες μωρε μαλάκα μια βότκα να συνεννοηθούμε.. 
Έρχεται ο αλλος και μου λέει: Κοίτα εγω θελω σχέση,οχι σεξ ενα βράδυ και μετά τα λέγαμε..
Με αποσυντόνισε ο μαλάκας αυτά έπρεπε να τα πω εγώ. 
Είπαμε παιδιά να κάνετε εκπτώσεις για να είστε με ένα άνθρωπο αλλά εσείς μπαίνετε μέσα ως τα μπούνια. 
Δε μεγαλώσαμε εμείς τα νεύρα μας τόσα χρόνια για να μας λέτε εσείς
πως πρέπει να τα ελέγχουμε!Είναι αρκετά μεγάλα πια,ας κάνουν ό,τι θέλουν! 
Αυτό το αστείο που όλες θέλουν ψηλό μελαχρινό και όχι κοντό αλμπινο, πρέπει να σταματήσει. 
-Πολύ θόρυβο κάνει το πλυντήριο σας!
-Στύβ’
-Α του έχετε βγάλει κι όνομα; 
Δυο φορές πήγα για μπάλα μέσα σε μια βδομάδα, φοβάμαι μη με ζητήσουν από καμιά ομάδα 
Σημερα ενα 6χρ μου λεει 
- εχω ποδήλατο θες να σε παω βόλτα 
Ναι του λεω αλλα εγω κερνάω παγωτο .. Και με κανε αγκαλίτσα κ τι παθαίνετε στην πορεία κ γίνεστε μαλακες δεν ξερω . 
10 λόγοι λέει για να ξυπνάτε πρωί.  
ΔΕ ΘΕΛΩ. 
Το να θες κάτι που δεν έχεις είναι σεβαστό. Το να θυμώνεις που δεν μπορείς να το αποκτήσεις είναι απαράδεκτο 
Ηρθα να ριξω λιγο το επιπεδο και θα φυγω 
Μπορεί να μην είμαι δικηγόρος αλλά το "αυτός τα άρχισε όλα" είναι μια υπέροχη υπερασπιστική γραμμή 
Τον αλλον τον κάλεσα να ερθει για φαγητό και τελικά δεν ήξερε να μαγειρέψει 
Κάποιοι με θεωρούν πολυ σοβαρό άτομο,κι αν μαθαιναν τι μαλακιες γραφω εδω,θα μου'κοβαν την καλημερα,αλλα δε με νοιαζει γιατι ξυπναω απόγευμα 
Άμα έχω κάνει μαλακία, μιλάω τα ελληνικά, όπως ο Τσίπρας τα αγγλικά 
χιλιόμετρα κολυμπάει ο σολομός κόντρα στο ρεύμα, σκαρφαλώνοντας αντιθετα καταρράκτες, για να πάει να γαμήσει. Ινδαλμα 
-περιρρέουσα θλίψη τελματώνει το είναι μου
-γιατί καύλα μου; 
Στο ίνστα είστε σα να φάγατε υπεργαμώσκονη από κοντά είστε σα να φάγατε λεμόνια 
Δεν θελω να ειμαι καλή,προτιμάω να είμαι καλά. 
Μεγάλη τέχνη να μένεις σιωπηλός, όταν είσαι θυμωμένος. 
-Πόσες μπύρες αγόρασες σήμερα?
-Πόσες έχει στο ψυγείο?
-Καμία
-Οχτώ
-... 
Μου ειπε - έλα πάμε έξω να κάνουμε ένα τσιγάρο 
Χριστεεε μου, μου ζήτησε να βγούμε ραντεβου 
Δείχνει ο τουρίστας τον γύρο κοτόπουλο, γουατ ιζ δις τον ρωτάει, "ραουντ κιτσεν" του λεει, βερι μπιουτιφουλ, εκεί στον ΕΟΤ, αν ψάχνετε πρωταγωνιστή για την καμπάνια του χρόνου σας τον έχω έτοιμο, ο φίλος μου ο Τάκης. 
Εμένα ξυπνητήρι είναι το καζανάκι του από πάνω. 
Εγώ καριόλα ψάχνω τα πιάτα τα πλένω και μόνος μου. 
-Να σας βάλω κατοστάρα βενζίνη;
-Γιατί ρε φίλε;Αναστήθηκε ο Ανδρέας; 
Στη δουλειά είπα να βγω έξω για ένα τσιγάρο κ με κατάχεσε ένα πουλί. Αυτό, αν αναρωτιέστε πως πάει η μέρα μου, ο μήνας μου, η ζωή μου γενικότερα. 
Πάντως παιδιά,για μια κοντή γίνονται όλα... 
Μου φωνάζει ο γείτονας από απέναντι «λιβανίζεις ε;μπράβο!κάνε και λίγο προς τα δω», ναι βέβαια του λέω. Εγώ εντωμεταξύ  πηγαινοέφερνα πέρα δώθε το πιατάκι με το φιδάκι για να διώξω τα κουνούπια. 
Σε στιγμές χαράς καταλαβαίνεις ποιοι είναι οι φίλοι σου όλοι οι υπόλοιποι τα κουβαδακια σας και σ άλλη παραλία 
-Πόσο χρόνων είσαι κούκλα 
-Πολύ μεγάλη για πενταήμερη πολύ μικρή για τα ΚΑΠΗ αλλά ότι πρέπει  για να σε στείλω ΣτοΔιάολο 
Έχω την εντύπωση πως μερικοί πάνε διακοπές μόνο για τις φωτογραφίες στα σόσιαλ 
ΑΣ ΜΑΣ ΕΞΗΓΗΣΟΥΝ ΟΙ ΑΘΕΟΙ ΓΙΑΤΙ ΥΠΑΡΧΟΥΝ ΣΥΝΕΧΕΙΣ ΔΙΑΚΟΠΕΣ ΡΕΥΜΑΤΟΣ ΤΟΥΣ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟΥΣ ΜΗΝΕΣ, ΑΛΛΑ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ ΝΕΡΟΥ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ ΣΥΝΕΧΩΣ!
ΕΙΝΑΙ ΣΥΜΠΤΩΣΙΣ ΤΟ ΓΕΓΟΝΟΣ ΟΤΙ ΤΑ ΝΕΡΑ ΑΓΙΑΖΟΝΤΑΙ ΕΤΗΣΙΩΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΕΚΚΛΗΣΙΑ ΜΑΣ, ΕΝΩ ΑΝΤΙΘΕΤΩΣ ΤΟ ΗΛΕΚΤΡΙΚΟ ΔΙΚΤΥΟ ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΑΓΙΑΣΘΕΙ ΠΟΤΕ;
ΕΡΩΤΗΜΑ! 
Είστε άντρες πάνω από 40 και δεν έχετε χοληστερίνη ΚΑΙ ΑΠΟΚΑΛΕΙΤΕ ΤΟΥΣ ΕΑΥΤΟΥΣ ΣΑΣ ΑΝΤΡΕΣ;; 
Δε μπορούμε με τη γυναίκα να αποφασίσουμε που θα πάμε να φάμε,οπότε αυτή τη φορά θα πάμε στην αγαπημένη της ταβέρνα και την άλλη φορά στη δεύτερη πιο αγαπημένη της ταβέρνα. 
-Εναν καναπέ θα ηθελα
-Μεγαλο;μικρό; 
-Να χωραει 15 πλυντήρια ασιδερωτα 
Μου κορνάρει ο άλλος στο φανάρι, αντε γαμησου του λεω, τι είπες λέει, λεω καλο τριήμερο στα κυπριακά, τι να πω 
Η άλλη πήγε και πλήρωσε φωτογράφο , μακιγιέζ , κομμώτρια για να τη φωτογραφίσουν.Και δεν είναι μοντέλο . Ούτε παντρεύεται . Μόνο και μόνο για ν' ανεβάσει φωτό στα σοσιαλ για να τη δει ο Τάκης όταν θα έρθει απ' το χωράφι κ να γράφει από κάτω "EISE ASTERI". 
- Πως πίνεις τον καφέ σου;;;
- Με την ησυχία μου! 
μην αφήσω ελευθέρες τις σκέψεις μου..αμέσως , να τρέξουν για σουβλάκια 
Αυτός που μιλάει δυνατά είναι νομίζω αυτός που λέει τις μεγαλύτερες μαλακίες. 
- Αγάπη? Πας λίγο να δεις?
- Τι να δω?
- Που πάν τα τέσσερα... 
Αν είστε άβαφες και πρέπει οπωσδήποτε να βγάλετε σελφι,βγάλτε μία κρατώντας πιτόγυρο κανείς δεν θα σας προσέξει 
Κάθε φορά που βλέπω την κουκλάρα από το ντελίβερι, μας φανταζομαι στην παραλία να τρέχουμε ο ενας κοντά στον αλλον γυμνοί σε αργή κίνηση, κρατώντας αυτήν καφε κ εγώ το 2ευρω. 
-Γυναίκα τα παιδιά θέλουν γεμιστά
-Τα ορφανά;
-Όχι, τα δικά μας 
ΓΥΡΝΑ ΠΙΣΩ ΜΩΡΗ ΝΑ ΜΟΥ ΠΕΙΣ ΠΟΙΑ ΚΟΥΜΠΑΚΙΑ ΠΑΤΑΓΕΣ ΣΤΟ ΠΛΥΝΤΗΡΙΟ 
Καλύτερο το ελαιόλαδο από το Βιάγκρα λένε οι έρευνες...Πόση σοφία τελικά έκρυβε το «Βάλε λάδι κι έλα βράδυ» ρε φίλε! 
εκλεψα ενα καροτσι απ' το σκλαβενιτη γιατι γενναει η αδερφη μου και τους ειπα θα τους κανω δωρο το καροτσι. 
Πόσο πολύ μου λείπουν οι παλιές συσκευές τηλεφώνου
Θύμωνες το κοπάναγες  κάτω , γαλήνευε η ψυχούλα σου 
Έβαλα λίγες σταφίδες παραπάνω στα γεμιστά και μου βγήκε γλυκό του κουταλιού, μαλάκες ε μαλάκες. 
Μόλις μου έκανε παρατήρηση ένας πελάτης επειδή λέει κλείσαμε και έμεινε η γειτονιά χωρίς περίπτερο 10 μέρες. Σορρυ φίλε έχεις δίκιο 1 μήνα έπρεπε να το κλείσω το γαμηδι να ηρεμήσει το κεφάλι μου 
- Πόσο έχει αυτό?
- Οκτώ ευρώ, μισή τιμή από δεκαέξι.
- Θα μου το αφήσεις πέντε?
- Θα σας το αφήσω οκτώ. 
ολα γινονται για εναν λογο..που σιγα μην τον μαθουμε ποτε... 
Η γιατρός που έβαλε υπογραφή στη σχετική γνωμάτευση του Φλώρου
ΔΕΝ υπήρξε ιατρός κλάδου ΕΣΥ με αποτέλεσμα η σφραγίδα της να είναι «ανυπόστατη», λέει. Δηλαδή το ΚΕΠΑ τι ακριβώς ελέγχει όταν εκδίδει απόφαση αναπηρίας; Αν κουνιούνται τα αρχίδια μας; 
Πέτυχα έναν φιλο μου στο δρόμο "Ρε τι ζέστη είναι αυτή;" του λέω  "Έβρασε το μουνί μας" μου λέει . 
- έχει μπει κάτι στο μάτι μου
- έλα να στο βγάλω
- θα το φυσήξεις;
- δεν κατάλαβες... 
Είμαι εγώ αυτή που ξυπνάει τους Ιταλούς γειτόνους της με ρεμπέτικο αφιέρωμα, στις  9, Κυριακή πρωί. 
Όταν κάτι το θες πολύ τότε το σύμπαν συνομωτει για να γίνει...Έτσι εξηγείται γιατι έκαψα τα φασολάκια και θα φάω πανσετες το βράδυ 
-Η γερμανίδα που κάθεται στη μπάρα με γουστάρει τρελά.
-Πως το κατάλαβες ρε μαλάκα;
-Της ζήτησα τον αναπτήρα της και μου το είπε.
-Το σου είπε;
-Ντάνκε της λέω,μπείτε μου λέει,έμπαινα της λέω. 
Είδα παλιό συμμαθητή σε αφίσα πανηγυριού ως πρώτο κλαρίνο κ νομίζω οτι είναι ο πιο πετυχημένος επαγγελματικά από την τάξη μου έως τώρα. 
H άλλη στην τηλεόραση λέει, σε θέλω, τηλεφώνησέ μου τώρα. Ε άμα με θέλει να πάρει αυτή. 
ΜΙΛΦ ειναι οταν είσαστε 20-25 παιδιά οταν είσαστε 35+ ειναι συνομήλικες 
Φαντάζομαι ο Φλώρος νεύρα, να δίνεις τόσα λεφτά και να μην μπορείς να εξυπηρετηθείς σ' αυτό το κωλοκράτος 
Να χωρίσουμε λέει και κάτι τέτοια χαζά..  
Γιατί κυρία μου?? Το Νατάσσα,δεν είναι όμορφο ονομα??? 
Είμαι συναισθηματικός εσυ;;;
Εγω είμαι Δίδυμος μηφευγειςγυρναπισω. 
Μαγκιά είναι να καταλαβαίνεις πότε είσαι ανεπιθύμητος κ να φεύγεις απο μόνος σου 
Εγώ τον πατέρα μου με βαλβίδα στο κεφάλι τον πηγαινοεφερνα πέντε χρόνια στα κεπα για να του βγάλουν εξήντα επτά τις εκατό αναπηρία. Αν το ήξερα θα του έκανα μια εταιρία παροχής ηλεκτρικού ρεύματος. 
-Ξερεις ποιος ειμαι εγω ρε;
-Γιωργος Ιωαννου κ μενετε στο 428,το βλεπω στον υπολογιστη
-Που ειναι ο προϊσταμενος σου;
-Τα ιδια θα σας πει κ αυτος 
-Έχω μαυρίσει;
-Όχι.
-Να σου δείξω το σημάδι του μαγιό;
-Δείξε λίγο στο πλάι,γιατί έχω γκόμενα. 
Με ένα «να πληρώσουμε κ να φύγουμε Νίκο μου» ειμαι τώρα 2 μέρες αλλά χωρίς τον Νίκο 
Τίποτα τίποτα, κι 7 διδακτορικά να έχει, άμα μεγαλώσει σαν μαλάκας, θα πεθάνει μαλάκας 
Παλια εγραφα κ εγω ρομαντικα,μετα ομως περπατώντας τον μοναχικο δρομο μου κ βλέποντας τον ματωμενο ηλιο να βυθιζεται στην αγκαλια της θαλασσας αποφασισα πως μου ταιριαζει ο δονκιχωτισμος 
Πεντε κιλα ακομα κ μετα θα θελω τρια τοπια υφασμα για μια βερμουδα 
Για ποτε βγηκε για ποτε ξαναμπηκε ο Φλωρος ουτε που το καταλαβε.
Ξερετε που το εχω παθει. 
- η πεθερά σου τι κάνει;
- έχει κάτι αναπνευστικά προβλήματα
- Έλα ρε! Τι δηλαδή;
- αναπνέει ακόμα 
Αγόρια, θα ήταν γενικότερα φρόνιμο να μην αποκαλείτε "αγάμητη" μια γυναίκα, δεν είναι προς τιμήν μας. 
Όπως έλεγε και ο μεγάλος Ν. Καζαντζάκης, "όταν μια γυναίκα κοιμάται μόνη, ντροπιάζει όλους τους άντρες"... 
Πήγε να μου την πέσει ο άλλος στο δρόμο μέχρι που κατάλαβε ότι είμαι πρώην του. 
Μου έβαλε ο οδοντίατρος ένα φάρμακο στο δόντι κ μου λέει δε θα φας τίποτα για 2ώρες.Σιγά του λέω γιατρέ,στείλε με κ στο σερβαιβορ άμα είναι 
Νομιζω εχω εκπαιδευτει στο να κλεινω ξυπνητηρια χωρις να ανοιγω τα ματια μου 
Τριφτηκα ψες το βράδυ λίγο στη γυναίκα μου, μου λέει "άσε με είμαι παντρεμένη γυναίκα" 
-Ελα γιαγια θες να παμε για φαγητο;
-Εγω με ανυπαντρες δεν βγαινω. 
Ο Ποπάι παίζει να είναι ο μόνος που ξυπνάει με πίπα 
-Είσαι παντρεμένη; 
-Αν ρωτάς εσύ ναι, αν ρωτάει ο φίλος σου όχι. 
-Θέλω να με πάρεις.
-Πώς να σε πάρω; 
-Ξέρω γω, πάρε με σαν αντιβίωση, κάθε 6 ώρες. 
Είναι πιο ηθικό να παραδέχεσαι την ανηθικοτητα σου,παρά να επιμένεις σε μια ανύπαρκτη ηθική. 
"θα σε σκοτοσο οπου σε βρο" μου γράφει ο άλλος και τι να κάνω, πήγα και κρύφτηκα μαζί με τα ωμέγα να είμαι ασφαλής. 
Γυρνατε και τα μπατζακια στα παντελονια λες και το V δε μας εφτανε 
Στον τάφο μου θα γράφει ΚΟΙΤΑ ΝΑ ΜΑΘΑΙΝΕΙΣ ΠΩΣ ΕΙΝΑΙ ΝΑ ΠΕΘΑΙΝΕΙΣ 
Πρέπει να σταματήσω να βρίζω, αλλά κ εσείς γαμιεστε 
Βγήκε ένα πιο ξεκώλι από εμενα από την απέναντι πολυκατοικία. Έχουμε πόλεμο πουτάνες. 
Όταν βάζω ταμπλέτα στην αντικουνουπική συσκευή φροντίζω πάντα τα γράμματα να είναι από την πάνω μεριά για να έχουν τα κουνούπια κάτι να διαβάσουν όταν κάθονται πάνω της 
Αυτός που έβγαλε το "εργασία και χαρά", πρέπει να δούλευε σε εργαστήριο ναρκωτικών 
Σήμερα είχα μια καλή διάθεση για περίπου 32 λεπτά 
Μόλις έσπασα με το γιο μου  μ ένα μπαλάκι ένα πολύ καλό βάζο,αν έχετε κάποιο δωμάτιο για απόψε ή για πάντα πείτε 
Ο Φλωρος την πατησε γιατι ενω ετοιμαζοταν να φυγει στο εξωτερικο περιμενε να ετοιμαστει η δικια του 
Δεν παει αλλο πρέπει να βρω μια που μαγειρεύει ή έστω μια που δεν μαγειρεύει. 
- Πόσο καιρό είσαι στην Ελλάδα ρε βρομιάρη αλλοδαπέ;
- Παιδιόθεν
- Μη μου μιλάς εμένα στη γλώσσα σου, μίλα ελληνικά ρε αλήτη 
ΕΓΩ ΕΙΜΑΙ Ο ΑΝΔΡΑΣ ΚΑΙ ΤΟ ΟΝΟΜΑ ΜΟΥ ΘΑ ΜΠΕΙ ΠΡΩΤΟ ΣΤΟ ΚΟΙΝΟ ΜΑΣ ΠΡΟΦΙΛ ΜΩΡΑΚΙ ΜΟΥ 
Είμαι τόσο έξυπνη, που μικρή η μαμά μου τα μεσημέρια,για να μην είμαι στη θάλασσα μου έλεγε:πάμε σπίτι,κοιμούνται τα ψαράκια τώρα και εγώ την πίστευα! 
Είπα στην γιατρό στο Βέλγιο οτι εχω 37,6 εδω και 5 μέρες και μου λέει οτι για τους ενήλικες δεν το θεωρούμε πυρετό αυτό. ΠΕΘΑΙΝΩ ΜΩΡΗ ΠΑΤΣΑΒΟΥΡΑ, ΣΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ ΘΑ ΜΕ ΕΙΧΕ Η ΜΑΝΑ ΜΟΥ ΣΤΗΝ ΕΝΤΑΤΙΚΗ ΦΡΟΝΤΊΔΑ ΜΕ ΚΟΤΟΣΟΥΠΕΣ ΚΑΙ ΧΑΜΟΜΗΛΙΑ 
Έχω αρχίσει ήδη να ψάχνω γηροκομεία μην τρέχω τελευταία στιγμή 
Το σεξ χωρίζεται σε δύο κατηγορίες : ταντρικό και τγυναικείο. 
Διαβάζω στην συσκευασία του χυμού "Ανακινείστε καλά πριν πιείτε". Τον ανακατεύω καλά, τον αφήνω στο ψυγείο και παίρνω μια μπύρα. 
Αν πας για ψώνια πάρε μου ούπα στέλνω στη γυναίκα,σιγά μη μας γαμήσεις κιόλας για ένα σούπερ μάρκετ μου απαντάει.Ξανακοιταω τα μηνύματα,πίπα το είχε κάνει ο κορέκτορας 
Αν φτάσω 50 και με δείτε να περπατάω στην παραλία με ξύλινο κολιέ και να κάνω τον γκόμενο ρίξτε με στα σκυλόψαρα 
Μην τολμήσεις τώρα να σηκωθείς να χορέψεις μου λέει, και να κουνιούνται τα  βυζιά σου και να τα βλέπουν όλοι ΚΑΙ ΑΥΤΟ ΚΥΡΙΕΣ ΚΑΙ ΚΥΡΙΟΙ ΕΙΝΑΙ ΚΑΤΑΠΙΕΣΗ 
Ο άλλος με έχει μπλόκαρε μέχρι και στο σταθερό. Αν είσαι ερωτεύσιμη αυτά τραβάς. 
Καλοπροαίρετοι και ευγενικοί είμαστε, οχι ηλίθιοι. 
Έχω πολύ απλά γούστα
Πάντα ικανοποιούμαι με το καλύτερο 
Εντωμεταξύ, αν έχεις διαβάσει αγωγή διαζυγίου στην οποία ο διάδικος επισημαίνει με πόσες εξάδες βρακιά εισήλθε στον κοινό βίο ο καθένας από τους συζύγους, ενδεχομένως να σου φύγει κάθε ενθουσιασμός για το θεσμό του γάμου 
Όλες κατά του γάμου και μόλις βρεθεί ένας έρμος τον βουτάνε όπως το Κράκεν τα καράβια 
η άλλη ξεκίνησε να γδύνεται και τον άλλον τον πήραν τα κλάματα δε μπορούσα να πιστέψω λέει ότι έφερα τέτοιο μουνί σπίτι 😑 
- Γιατί ρε φίλε 5 ευρώ η λεμονάδα;
- Είναι σπιτική
- Και βάλατε και τον ΕΝΦΙΑ; 
Όποιος μου πει ότι το παιδί μοιαζει σε μένα θα τον κεράσω 2κιλα παγωτό,είπα στην παρεα ..Ε κάπως ετσι τρώω εγώ κ ο μικρός από ένα κιλό παγωτό 
Για να βρείς το ιδανικό ξενοδοχείο το χειμώνα μπαίνεις στο ζιβάγκο 
Βλέπω τον τρόπο που μιλάνε κάποιοι γονείς στα παιδιά τους και αυτομάτως συγχωρώ την μάνα μου για όλα τα χιλιόμετρα σπανακορυζο που με τάιζε μικρό. 
Μου αρέσουν τα έξυπνα άτομα, που έχουν ευελιξία μυαλού και διαχωρίζουν το χιούμορ απο το σοβαρό πάντα με σεβασμό στο συνομιλητή τους. 
-Γιατρέ μου γιατί ροχαλίζω;
-Έχετε κρεατάκια
-Μα είμαι βίγκαν
-Τότε έχετε μπριάμ, 50€. 
Με σκέτες σχεσούλες ξεγελάτε τις 20άρες, εμείς οι 30συν θέλουμε και γάμο 
Κυριακή είναι μέχρι το μεσημέρι. Απο εκεί και μετά είναι κατάθλιψη με μέρα. 
Ηθοποιός του Χόλυγουντ με πόνους στις αρθρώσεις

Τζόν Τραβολταρεν 
Πέντε ώρες μέσα στην θάλασσα με κατεβασμένο μαγιό, καμία δεν τσίμπησε.Παντού ψέμα ή λάθος δόλωμα; 
Μου λέει  η γυναικα μου επαθα λαστιχο κ θ αργησω λίγο,εντωμεταξυ  την ειχα παει εγω με τη μηχανη στη δουλεια το πρωι 
Ο άλλος πάει για ύπνο χωρίς να έχω νυσταξει κ εγώ. Δε θυμάμαι να είχαμε συζητήσει τίποτα για τόσο ελεύθερη σχέση. 
Πρώτη φορά πήγα σούπερ μάρκετ και δεν πήρα ένα πατατάκι, μια σοκολατίτσα, μια σαχλαμαρίτσα.
Να είναι αυτή η ενήλικη ζωή που λένε; 
Αυτό που έχασε την φωνή του ο Μπόνο στη συναυλία ξαφνικα, το εχω πάθει ανοίγοντας λογαριασμο της ΔΕΗ, τρεις μέρες μου πήρε για να ξαναμιλήσω. 
Φρεσκοβαμενες και ευδιάκριτες οι διαβάσεις πεζών και φοβάμαι να περάσω απέναντι μην είναι καμία παγίδα. 
Αρκετοί εδώ μέσα,πετάγεστε να τσακωθείτε στο άκυρο και μου θυμίζετε το σκύλο μου,που ακούει απ’εξω σκυλιά να γαβγίζουν και τρέχει και αυτός να τους γαβγίσει!Εξελιχθείτε λίγο, δεν είναι κακό ε 
-Δε θα παντρευτειτε;
-Οταν γινει κυβερνηση ο συριζα

    "Εγω 2006" 
Ο κόσμος έχει συνηθίσει την άσχημη συμπεριφορά, που αν του φερθεις όμορφα και πεις εναν καλό λόγο τα χάνει, δεν ξέρει πως να το διαχειριστεί. 
Μην με δείτε στην ακρη του μπαρ σκεπτικό με σαγηνευτικό υφος "7 μερες στο Θιβετ", αμεσως να μου μιλησετε. ΑΣΕ ΜΕ ΜΩΡΗ ΝΑ ΚΛΑΣΩ ΜΕ ΣΤΥΛ!! 
Μια χαρά είναι ο γάμος. Εσείς δεν ξέρετε πως να ζείτε με άλλον άνθρωπο 
Φίλε φωτογράφε, σε τόση ώρα που κάνεις να τραβήξεις πέντε φωτογραφίες ο Νταλί θα μας είχε ζωγραφίσει τρεις φορές. 
Εδώ αφήνω να βρίσκεται ένα φτυαρι. Σε περίπτωση φασισμού σπάστε το τζάμι και σκάψτε πηγάδα. 
"Σηηήμεεραα γααά, σημεεέρα γΑΜΩ ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΜΟΥ 40 ΒΑΘΜΟΥΣ ΘΑ ΦΑΜΕ ΣΤΗΝ ΜΑΠΑ ΣΤΗΝ ΕΚΚΛΗΣΙΑ ΚΑΙ ΚΑΜΙΑ 109% ΥΓΡΑΣΙΑ ΚΑΙ ΚΟΥΝΟΥΠΙΑ ΣΤΟ ΚΤΗΜΑ-ΝΑΡΚΟΠΕΔΙΟ ΠΟΥ 'ΧΟΥΝΕ ΚΛΕΙΣΕΙ ΠΑΡΤΟΝΑ ΜΩΡΗ ΔΙΚΟΣ ΣΟΥ ΕΙΝΑΙ ΚΑΙ ΜΟΝΟΠΕΤΡΟ ΣΟΥ ΠΗΡΕ Ο ΚΑΨΕΡΟΣ ΦΤΑΝΕΙ ΕΜΕΙΣ ΤΙ ΦΤΑΙΜΕ ΚΑΙ ΣΤΑ ΔΙΚΑ ΜΑΣ ΟΙ ΛΕΦΘΕΡΕΣ 
Εντωμεταξύ μου την πέφτει ένας καινούριος γκομενος στη δουλειά. Με μουστάκι. Κανονικό. Χίλιες φορές να ήταν αυτοκόλλητο. 
Απ ότι κατάλαβα η επίσημη ΝΔ λέει περίπου αν τολμούν ας εφαρμόσουν τον νόμο κι ας έρθουν να συλλάβουν μέλος μας. Μ' αρέσει. Ούτε ένοπλες οργανώσεις δεν τα λένε με τέτοιο πάθος. 
Είστε και σεις κορίτσια με αυτά τα υπέροχα γαλαζο-κυανο-μπλε μάτια.. αλλά είμαστε και μεις με αυτά τα εξωτικά καφεκαστανο-κουραδί όμως άλλο πράγμα. 
Εδω τελειωνετε το Λυκειο και γραφετε ακομα ιασω κοκλα, τα Λατινικα σας μαραναν  
Ούτε θερινή ούτε χειμερινή ώρα φίλε. Η καλύτερη ώρα ειναι εκείνη που πηγαίνεις για υπνο  
παντως ως παιδι μεγαλυτερο αγχος ειχα αν θα πετυχω σωστα το δεσιμο σε κεινα τα σεμεν με το χρυσο κορδονι,παρά για το σχολείο κ τους βαθμους.ασε που ο κομπος επρεπε να ειναι κ ακριβως στη μεση του σεμέν,του τραπεζιου,του σπιτιου,του γαλαξια 
βρήκαν τραυματισμένο γύπα στο Ρέθυμνο, μαλάκες ποιός τσακίστηκε; 
μόνο ο δικός μου γκόμενος έχει τρίχες στο στέρνο, μας κοιτάνε όλοι στη παραλία, ζητάνε να τον φωτογραφίσουν, μας έκαναν στόρυ στα τοπικά νέα 
Σαν χοντρή πάντως έχω να πω πως πιο πολλά άσχημα σχόλια έχω ακούσει από γυναίκες παρά από άντρες κι αυτό είναι λυπηρό 
Ηρεμήστε λίγο, ένα απλό φολο είναι δε σημαίνει ότι σας γουστάρουμε..Αντέ ίσως τον παίξουμε μια δυο φορές αλλά μέχρι εκεί 
Στις γυναίκες όταν λες σταμάτα να μιλάς, αυτές ακούνε, "συνέχισε κοριτσάρα μου, μέχρι να σβήσει ο ήλιος" 
-Πως βγάλατε το παιδί σας;
-Μαρία-Παναγιώτα.
-Και πως το φωνάζετε;
-Μάπα. 
Κοντή εγώ ρε;που γεμίζω το νιπτήρα για να κάνω μπάνιο; 
Έχω και τον άλλον στη δουλειά να τραγουδάει Οικονομόπουλο "για κάποιον κωλο γίναν όλα" 
-τι σου αρέσει απ την δουλειά σου;
-το ρεπό. 
Μαζί με τα λατινικα να καταργήσουν κ το Αγρίνιο. 
Εντωμεταξύ αν δει κανείς το ιστορικό μου στην αριθμομηχανή του κινητού θα νομίζει ότι δεν έβγαλα δημοτικό 
Περιμένω ανακοίνωση της Ενωσης Δικαστών και Εισαγγελέων για τις δηλώσεις Κυρανακη ότι στο Εφετειο αθωώθηκα γιατί κυβερνούσε ο Συριζα. Αρα είχα καταδικαστεί πρωτοδικα επειδή κυβερνούσε η ΝΔ; Έτσι λειτουργούν οι δικαστές; #Ζαχαρακη 
Ώπα ώπα τώρα κατάλαβα. Έκανε κάποιος μήνυση για συκοφαντική δυσφήμηση σε στέλεχος της ΝΔ; Επιτρέπεται αυτό απ' το νόμο; Σε στέλεχος της ΝΔ; 
Οι γατες γιατι εχουν ενα μονιμο βλεμμα "σε παρακαλω κουκλιτσα μου"? 
Τι 70€ με έκπτωση τσάντα σχολική γαμω την πουτανα σας ,150€ έδινα το παπί και με έλεγε ο άλλος ακριβά το πουλάς 
- Βαλε φαντασια στο σεξ
- Μονο αυτο βαζω 
Και γιατί να γράψω για τους άλλους εδώ μέσα?Τα χάλια μου τα'χω δει? 
είναι μία μου στέλνει μηνύματα και μιλάει μόνη της εκεί που είναι ήρεμη νευριάζει κιόλας. μια σχέση μόνη της 
Και γενικά παιδιά επειδή δε ζούμε στον μεσαίωνα κάθε προσκόλληση σε δεισιδαιμονίες κ προκαταλήψεις είναι γελοία. Πρέπει να αποκτήσουμε επιτέλους εμπιστοσύνη στην επιστήμη. ΣΑΣ ΑΦΗΝΩ ΤΩΡΑ ΓΙΑΤΙ ΠΟΝΑΕΙ ΤΟ ΚΕΦΑΛΑΚΙ ΜΟΥ Κ ΘΑ ΠΑΡΩ ΤΗ ΜΑΝΟΥΛΑ ΝΑ ΜΕ ΞΕΜΑΤΙΑΣΕΙ 
ο νέος στόχος μου για το εγγυς μελλον να προλαβω να δω κ τους 10 κυκλους απο τα φιλαρακια  πριν ληξει η συνδρομή στο νετφλιξ, γιατι μετα θα μπορω να τα βλεπω μόνο καθε ΣΚ στην τιβι,κάθε απογευμα στο φοξ κ οποτε θελω σε ντιβιντι 
- Τρεις φρέντους εσπρέσσους μέτριους
- Δεν μιλάω Λατινικά 
πέταξε η νύφη την ανθοδέσμη την έπιασε μία και πετάχτηκε μία παραπισω ζήτησε VAR 
Πάω στο προποτζιδικο να παίξω ένα Τζοκερ, βλέπω αφίσα "Και αν σου κάτσει", έχει γούστο λέω και στέλνω μήνυμα στο Μαρακι χωρίς να παίξω τζοκερ, άλλη μια Δευτέρα που θα ξυπνήσω και φτωχός και αγαμητος, μπράβο αγόρι μου. 
ΓΑΠ φιλε. Και καροτσι σουπερμαρκετ να του δωσεις να οδηγησει θα τρακαρει στα σαλαμια  
Σιδερωσα ενα πουκαμισο κ το εκανα χειροτερο απ ο,τι ητανε πριν😊 
Φυσικά και θα κάνουν ό,τι τους κατέβει στην τριτοβάθμια εκπαίδευση. Έχουν αρκετά λεφτά για να στείλουν τα δικά τους παιδιά σε πανεπιστήμια του εξωτερικού 
Έναν άντρα να ταιριάζουμε στο σεξ, στο φαγητό και στο χιούμορ. 
Ηθελα άλλες 2 ώρες ύπνο. Ας είναι, θα τις συμπληρώσω στο γραφείο 
Τους κόβουν τα λατινικά και να δω τώρα πως θα παραγγέλνουν καφέ. 
Δε θα συγχωρήσω ποτέ τον εαυτό μου για τις φορές που δε μίλησα ενώ έπρεπε. 
Έχω ζήσει την εποχή πού όταν πηγαίναμε για καφέ είχαμε επιλογή ανάμεσα σε ελληνικό κ φραπέ. 
-ρε φίλε τη γουστάρω..
-πήγαινε πες της κάτι επίκαιρο.
-καλησπέρα, θα πας σήμερα στα γενέθλια του ΠΑΣΟΚ? 
Πρώτη είδηση για τον δημόσιο υπάλληλο που ροχαλιζε στην εργασία του. Κοιμόταν ο άνθρωπος, τι άλλο να έκανε; Να απαγγείλει ποίηση; 
ένα κορίτσι 25 χρονών δουλεύει δύο 8ωρα κάθε μέρα για να τα βγάλει πέρα με τους μισθούς της πείνας κ το ένα αφεντικό όταν την είδε με το χέρι δεμένο από τενοντίτιδα της είπε είδες τι παθαίνεις από την πολλή δουλειά; το να μη μιλήσεις καθόλου δε  το σκέφτηκες ρε ξεφτιλισμένε; 
Αν παντρευτώ ποτέ δεν θέλω να μου πετάτε ρύζι αλλά πατάτες τηγανιτές. 
Οποίος ειπε περασμένα ξεχασμένα μαλλον δεν του ξεσκισαν αρκετά την ψυχη 
Τι καλό χειμώνα ρε μαλάκες που ακόμα κολλάνε τα κωλομέρια στις καρέκλες. 
- Πηρα το μηνυμα σου
- Μα δε σου εστειλα μηνυμα
- Ακριβως... το πηρα. 
Άλλος ένας τσακωμός με την μάνα μου που τα μονα λόγια που έλεγα  για 30 λεπτά ήταν  « Ναι , καλά , εντάξει , ότι πεις» 
Ας ξαπλώσω νωρίς, μπορεί απόψε να έρθει στον ύπνο μου ο Ανδρέας να μου γνέψει να κατέβω μαζί του τα σκαλιά του αεροπλάνου 
να καταργηθούν οι αϋπνίες, το σιδέρωμα και η γκρίνια 
Δεν ήξερα ότι η ανθρώπινη βλακεία είναι απύθμενη μέχρι που είδα έναν να οδηγάει με το παιδί του μπροστά στα πόδια του. 
Εντάξει και εμείς σαν πιτσιρίκια βλαμμένα ήμασταν, αλλά αυτά έχουν χαζέψει τελείως 
Ο εύκολα μπορώ να χτίσω ουρανοξύστη παρά κορμί. 
Τι πράσινη κέτσαπ ρε μαλακα Πετρετζίκη να την βάλουμε στις πατατες θελουμε όχι να ζωγραφίσουμε με τέμπερες 
Καταλαβαίνεις ότι μεγάλωσες όταν ακούς "Άκης" και στο μυαλό σου έρχεται ο Τσοχατζόπουλος κι όχι ο Πετρετζίκης. 
Εχω μια φιλη που φετος πηγε σε 11 νησια. Σε τοσα δεν εχω παει ουτε σε μαθημα γεωγραφιας της πεμπτης δημοτικου 
Δύο χρονών μωρό βγαίνει με το μπουρνουζι από το μπάνιο σαν τον Δογκανο 
Μου δώσανε να πετάξω το μπεμπιλινο του μικρού...Καλύτερα να ηταν χειροβομβίδα χωρις περονη 
Χεστηκαμε για τα λατινικά έχουμε τα γκρικλις. 
Να εδω με παλιούς συμμαθητές, να βγάλουμε σε σελφι, να την ονομάσουμε 20 κιλά μετα. 
Ως γνωστόν, αμα έχεις αιφον το αναφέρεις συνέχεια. Πχ μου έπεσε το αιφον, βγήκα σελφι με το αιφον, τελείωσε η μπαταρία του αιφον. Οι υπόλοιποι το λέμε απλά κινητό. 
Μερικοί είναι πιο άχρηστοι κ από πιστολάκι μαλλιών σε κάμπινγκ. 
δεν εχω μαθει ποση πιεση θελουν τα ελαστικά,δεν εχω ιδεα πως να παρω την πίεσή μου,δυο πραγματα γνωριζω καλά,πως καποιοι νοιωθουν πίεση ακόμη κ με την αγαπη που τους δειχνεις κ πως οταν μενεις μόνος μπορεις να πιεζεις την οδοντοκρεμα στη μεση χωρις να σου γκρινιαζει κανείς 
Να σας δουν γυμνούς δεν ντρέπεστε , να ξεγυμνωθεί ο πραγματικός σας χαρακτήρας χωρίς φτιασίδια φοβάστε όμως 
Μετα το ''Η μεταλ σε κανει σατανιστη'' και ''Ο Μπομπ σφουγγαρακης σε κανει πουστη'' εχουμε νεο νικητη

Η  Κοινωνιολογια σε κανει αριστερο 
Δε μου φτάνουν όσα τραβάω έχω και τον άλλον να μου στέλνει "ε ντελι τι θα γινη θα μου απαντησις" 
η αγαπημένη μου κατηγορία ανθρώπων είναι αυτοί που ξυπνάνε 10 το πρωί, πίνουν καφέ, τρώνε, αράζουν λίγο κ αμέσως μετά δίνουν συμβουλές γονεϊκής σε ανθρώπους κομμάτια ξύπνιους απ' τις 5, που έχουν ταίσει μωρά, φτιάξει φαγητό, σκουπίσει, ξεσκονίσει, βάλει πλυντήρια κλπ 
-μου χρωστάς ένα Φεβρουάριο 
-Αύγουστο, είναι το σωστό 
-από Αυστραλία είμαι 
-Αυτό το κορμί που βλέπεις το έχω χτίσει στα γήπεδα.
-Μέσα στα γήπεδα;
-Όχι, έξω στην καντίνα. 
Μένεις χωρίς αμάξι,  το κόβεις παντού με τα πόδια και σε 18 μέρες είσαι -2 κιλά. Αυτό είναι που λέμε ουδέν κακό αμιγες καλού. 
Η άλλη προσπαθεί εδώ και μια ώρα να βγει σέλφι σαν γοργόνα στη ακροθαλασσιά και τελικά βγήκε σαν χταπόδι που το χτυπάνε στα βράχια... 
Δεν έφαγε τον μουσακά γιατί η μπεσαμελ δεν ήταν κρεμώδης. Με τί ανθρώπους κάνω παρέα. 
-Ποσο χρονων εισαι;
-Ειχα μεινει μεταξεταστεος μαθηματικα κ λατινικα
-Συγγνωμη δεν ηξερα 
ο γιατρός που γνωμάτευσε την αναπηρία στον Φλώρο λέει ότι το έκανε αφιλοκερδώς, γιατί υπάρχουν και αυτοί οι γιατροί που δεν δέχονται φακελάκια, δεν είναι όλα ίσωμα κύριοι 
Ο Άδωνις λέει ότι όσοι μελετούν κοινωνιολογία γίνονται κομμουνιστές και ο Κυριάκος έχει σπουδάσει κοινωνικές επιστήμες. 

Ο Κυριάκος λέει ότι είναι ενάντια στους αιώνιους φοιτητές και ο Άδωνις ήταν αιώνιος φοιτητής. 

Μιλάμε για φοβερό δίδυμο! 
Να ξυριστουμε να φαινομαστε παιδια σας,καργιες. 
μ αφησε τ αμαξι, το παρατησα κι εγω και γυρισα με ταξι
δεν υποκυπτω στους εκβιασμους κανενος 
Θα με  κτυπήσει κανένας τύπος από αυτούς τους περίεργους που κάνουν τζογκιν το πρωί θα με ρωτανε από τι το έπαθες θα τους λέω από γυμναστική και δεν θα με πιστεύουν. 
Λεωφορείο φίλε, μια γριά να 'χει σχολείο από μόνη της. Ιστορία θες Πολιτική θες ποιά είναι η πουτάνα του χωριού θες 
Αυτό που το κουτί γράφει 60 μπατονετες και όταν πέφτουν στο πάτωμα γίνονται δυόμισι χιλιάδες πως εξηγείται μου λέτε? 
-Πίνεις  πολυ φιλε μου
-Αν ειχες κ εσυ γιατρε μου γυναικα,πεθερα γκρινιαρες τι θα εκανες;
-Να βαλω δυο τσιπουρα να τα πουμε τωρα που ειμαστε μονοι μας; 
Ψήνεστε να φτιάξουμε ένα κόμμα, ένα ότι να ναι και να μπαίνουμε εναλλάξ εκπρόσωποι τύπου να βρίζουμε όποιον θέλουμε χωρίς να μπορούν να μας συλλάβουν; Πρώην γκόμενους/γκόμενες, ενοχλητικούς γείτονες, συναδέλφους, φίλους, ότι γουστάρει ο καθένας. 
Να καταργηθεί η Χημεία. Μαθαίνει στα παιδιά να φτιάχνουν μολότοφ. 
Αρκετά έξυπνος ώστε να το παίζω χαζός. Αρκετά χαζός για να σας κάνω τον έξυπνο. 
Όχι πως σας ενδιαφέρει αλλά η ζωή είναι ένα πείραμα...αν στάξεις λίγο χαμόγελο και του συμπληρώσεις λίγο σε νοιάζομαι, γίνεται αγάπη 
Πέφτει ο αλλος μπροστά στα ποδια μου
Οπα λεω πρόταση γάμου απο άγνωστο..
τελικά είχε σκονταψει ο μαλακας 
Νόμιζα πως είχα δει πολλά μέχρι που Τον είδα να βγάζει την βεντάλια Του από την τσάντα και να κάνει αέρα 
Ζηλεύω τους ανθρώπους που δεν κάπνισαν ποτέ και θαυμάζω όσους το έκοψαν. 
Η ζωή στα 40:
- Έλα ρε, Παρασκευή βράδυ είναι, πάμε να πιούμε κανένα ποτό.
- Ρε πας καλά; Την Τρίτη δουλεύω! 
Η άλλη δεν μπορεί να ζησει στην επαρχία γιατί έχει συνηθίσει κάθε Παρασκευή να τρώει σούσι.. Οοοοοξω ρε! 
Τους μιλάς ευγενικά και σε κοιτάνε περίεργα γιατί νομίζουν ότι τους κοροϊδεύεις. Εντωμεταξύ όντως τους κοροϊδεύω γιατί από μέσα μου τους βρίζω. 
-Αφεντικο θα αργησω λιγο να ερθω κατι μου ετυχε.
-Τι εγινε παλι;
-Α εισαι και κουτσομπολης. 
Όταν ήμουν εγώ φοιτητής, μπορούσες να δουλέψεις σε σουπερμάρκετ μέχρι να πάρεις το πτυχίο.
Τώρα πρέπει να πάρεις το πτυχίο για να μπορείς να δουλέψεις σε σουπερμάρκετ.
Αν έχεις δικό σου μέσα, να σε βολέψει. 
Κάθε φορά που ένας επαρχιώτης γκρινιάζει για μποτιλιάρισμα ή ότι δεν βρίσκει να παρκάρει, ένας κάτοικος Κυψέλης βάζει φωτιά στο αμάξι του. 
Τα δικά μου καλύτερα που έρχονται στάνταρ έχουν σταματήσει κάπου για φαϊ 
Άσε τα δε μπορώ και φαε τον αρακά σαν άντρας 
Κι εκείνα τα κείμενα νεοελληνικής λογοτεχνίας να καταργήσουν, δεν καταλαβαίνει κανένας έτσι κι αλλιώς το νόημα και ό,τι χρειάζεται να ξέρεις από λογοτεχνία θα το βρεις σε μπάνερ στο φβ 
Γιατρέ πόσος χρόνος μου μένει;; Δέκα...-Τι Δέκα;;-Εννέα..,Οκτώ.... 
Ποιο ΕΜΦΙΑ ρε ταγάρι; ΕΝΦΙΑ λεγεται. ΕΝΦΙΑ 
Τεύχος "2 τροχοί" του 1998 σε αίθουσα αναμονής δημόσιου ιατρείου. Γιατί αν δεν ενημερωθείς τώρα για ό,τι καλύτερο κυκλοφορεί στο κόσμο του δικυκλισμού, πότε; 
Αυτο που θα ειναι ιδανικο δεν θα εχει μεσα του γιατι
Εκτος απο ενα
Γιατι δεν ηρθες πιο νωρις... 
Και ποια ειναι η ευτυχια..
Ο παραδεισος που θα βρουμε να ειναι ανοιχτος 
-Συγνώμη που τερματίζει η μαλακία που μας δέρνει?
-Όλο ευθεία αλλά θες ακόμα 
-Τέλεια 
-Πω πω τι έκαναα... Είμαι βλαμμένος, τέλος... 
-Σιγάαα...
-Όχι, Όχι μη με δικαιολογείς... Είμαι ηλίθιος, αλήθεια... 
-Έλα μωρέεε...
-Άκου με που σου λεω... είμαι πολύ περισσότερο μαλάκας απ’ο,τι πιστεύεις...
-Εεε καλά τώρα... Αυτό είναι αδύνατον... 
-......... 
Πέταξε από τη χαρά του ο Φλώρος μόλις έμαθε ότι έγινε λάθος και είναι 100% υγιής. 
χα= ειρωνικό
χαχα= απο υποχρέωση
χαχαχα= καλά τα λες!
χαχαχχααχαχα= σωραίος!
χαχαχχαχαχαχαχααααχαχαχα= θελω πολυ να σε πηδήξω. 
Στη ΜΚΟ ΑΓΑΠΩ (εδρα Ανω Λιοσια) προσπαθουν να βοηθησουν ενα νεογεννητο μωρακι (αγορακι 40 ημερων),η μητερα ειναι μονη και απορη. Αν καποιος θελει να προσφερει πανες και γαλα ειναι ευπροσδεκτα. 
Μιλούσε ενας στο κινητό με τη γκομενα μέσα στο λεωφορείο και του το έκλεισε αυτή στη μούρη και γυρνάει με κοιτάει και λέει “τι πουτανες ειναι αυτες ρε φίλε έλεος μας έχουν πεθάνει”.Τι να απαντήσω Χριστε μου έπιασε απροετοίμαστο 
Όταν οι άνθρωποι δεν αγαπάνε τα ζώα να τρέχετε μακριά τους... Δεν έχω γνωρίσει ΠΟΤΈ καλό άνθρωπο που δεν ήθελε τα ζώα..... 
-Και πως άρχισες με το ψάρεμα;
-Πριν χρόνια όταν άκουγα κάθε βράδυ την ίδια πρόταση.
-Τι πρόταση;
-"Οχι απόψε, έχω πονοκέφαλο" 
Είπα στον άλλο να πάμε για καφέ, δεν σου πούλησα ποτέ έρωτες και τέτοια μου λέει. Μαλάκα για καφέ σου είπα να πάμε, όχι να διαλέξουμε βέρες. 
Κορίτσια έναν άντρα με χιούμορ να βρείτε, μπράτσα έχει και ο καναπές. 
Ή ο μπάτλερ είναι κουφός ή δεν έχω , δεν έχω καταλήξει 
Α καλά ο άλλος έχει 300 λαικ στη φώτο προφίλ δηλαδή να τρώω  μισή μέρα ψάχνοντας ποιες του βάζουν καρδούλες
ΕΠΟΜΕΝΟΣ 
Κοίτα να δεις που δεν θα αλλάξει η ώρα και θα αναγκαστώ να φτιάξω το ρολόι στο αμάξι 
Ενας λεει θελω να παιξω γκολφ στο Λονδινο,ο αλλος θελω να φαω μπεργκερ με εξτρα μουσταρδα στους 52 δρομους,η αλλη σκεφτεται πως δεν της πανε τα μαυρα κ οι 3 ειναι συναδελφοι μου 
260€ η απονεύρωση και μάλλον θα ξαναδώ το ναυγό να θυμηθώ πως το κάνει ο Τομ Χανκς 
Έχω αυτή τη μελαγχολία που είχε και η καιτούλα η γαρμπή 
Κ εκεί που βλέπουμε στο σινεμά με τα ανίψια το «μια πάπια μα ποια πάπια» σκέφτομαι άντε να τελειώσει θεε μου κ τσουπ κόβεται η ταινία! Σε κάτι τέτοια πρώτος είσαι άμα σου ζηταω κανένα γκομενακι κανεις τον κινέζο φώναξα, ευτυχώς στην άδεια αίθουσα 
δε κάνω σχέση μη τύχει και πάμε σε εστιατόριο κοιτάει το μενού μία ώρα πει για πες τι να φάω κι αναγκαστώ να πω φάε την πουτσα μου 
Γαμήσαμε με ενδιαφέρον αδιάφορους ανθρώπους. 
Ένα από τα χαιλαιτ της ζωης μου ειναι μια φορά που ενω περναγε δίπλα μου μια μουναρα, η σαγιονάρα μου έκανε ήχο κλανιας κ μετά την ακολουθούσα μέχρι να ξανακάνει η σαγιονάρα ηχο κλανιας ετσι ώστε να πω οτι δεν ήμουν εγώ κ να πιάσω κουβέντα κ τελικά η τυπισσα κάλεσε την αστυνομία 
6 μήνες λέει έχει η άλλη το ημιμονιμο στα πόδι χωρίς να κόψει τα νύχια. Απορώ πως φοράει κλειστό παπούτσι χωρίς να το σκίσει 
Να δέχεστε το πείραγμα. Να το αποζητάτε. Άνθρωπος που σας πειράζει, σας αγαπάει. Κι αυτός που απολαμβάνει το πείραγμα είναι άνθρωπος ψυχικά υγιής. 
Θυμηθηκα τωρα οτι οταν μου πρωτοεμαθε ποδηλατο ο πατερας μου μου εδωσε μια σπρωξια και πηγα και καρφωθηκα σε μια μαντρα... 
Δυστυχώς έχουμε γεμίσει ανεγκέφαλους   
Πλαστογραφουν για να γράψουν τα παιδάκια που δεν εμβολιάστηκαν στα σχολεία 
Κίνημά ηλιθίων 
Δεν θέλουμε κυρία μου δεν μας ενδιαφέρει τι παει να πει έχουμε δεσμευτεί?οχι δεν θα την πάρω τελικά,Γειά σας
Διαφημιστικό ήταν πάλι στο τηλέφωνο μωρό μου?
Η μάνα σου ήταν 
Μειώνουν τις συντάξεις χηρειας για να μην έχουμε κίνητρα. Εκεί μας καταντησανε οι αλήτες 
Λέβελ ωριμότητας:Όταν κάνω μούτρα σε κάποιον και δεν είμαστε απο κοντά,στέλνω σέλφι μου μουτρωμένη..να έχει καλύτερη εικόνα της κατάστασης.ΤΕ 
Αν η Θεσσαλονίκη είναι η νύφη του Θερμαϊκού, τότε ο Θερμαϊκός είναι ο κουνιάδος της Θεσσαλονίκης. 
Ο σανος στην ΔΕΘ ειναι οπως οι κουραμπιεδες τα Χριστουγεννα. Τα τρως μια φορα το χρονο γιατι ετσι ειναι το εθιμο . #ΔΕΘ2018 
Ο Θεός δημιούργησε τα πάντα σε 6 μέρες γιατί δεν είχε γυναίκα να του λέει πως και τι χρώμα τα θέλει. 
-θα χαστούκιζες τον πρώην σου για ένα εκατομμύριο?
-τι λες,κορίτσι μου!εδώ θα τον πατούσα με το αυτοκίνητο για μία σοκοφρέτα 
Πρώτα είναι η άρνηση, μετά ο θυμός, μετά η διαπραγμάτευση ε και μετά ξυπνάς. 
-Αφεντικό εγώ πότε θα πάρω άδεια ?
-Τώρα γύρισες.
-Άλλο αυτό. 
Ένα κομμάτι της παιδικής μου αθωότητας χάθηκε σχετικά νωρίς, όταν μου έδωσε η μάνα μου να καταλάβω ότι είναι λα βας κι ρι κι όχι λα βας τυρί 
Έρχεται το αφεντικό μέσα λέει καταλαβατε τον σεισμό λέω όχι κοιμόμουν, λέει για τώρα μιλάω όχι το βράδυ, ε αυτό λέω και γω. 
Του έστειλα μήνυμα "μωρό;" και δεν έχει απαντήσει ακόμα. Μπορεί να μεγάλωσε 
Να μην έχεις καν την ανάγκη να εντυπωσιάσεις.

Αυτό ναι.Προκαλεί εντύπωση. 
Εμένα ο πατέρας,θυμάμαι, μου είχε πάρει μια μερίδα κεμπάπ πρόβειο όταν είχα περάσει στις πανελλήνιες χαρές και χοροπηδηχτά εγώ.
Την αδερφή ένα κινητό 
- Είμαι γυναίκα αράχνη. 
- Καλά κόψε κάτι. 
- Είμαι αράχνη. 
- ...... 
Τι σας κάνει χαρούμενους; Αυτό να κάνετε 
-Παλμός?
-Σταθερός γιατρέ
-Σφυγμοί?
-130
-Νυστέρι...Τσέκαρε τις κόρες του
-Η μια η Ελένη πέρασε μαθηματικό Αθήνα πολύ ωραίο μουνι
-... 
Ο διπλα την κυνηγαει για σεξ και αυτη του φωναζει ΑΣΕ ΜΕ ΠΡΩΙ ΠΡΩΙ,ΟΛΟ ΤΟ ΠΟΥΛΙ ΣΟΥ ΣΚΕΦΤΕΣΑΙ και αυτος της απανταει καποιος πρεπει να το σκεφτει και αυτο 
Μιλάω στο τηλέφωνο με τον αδερφό μου και καποια στιγμή μου πετάει ένα ναι ρε φίλε.Πέρασαν από μπροστά μου όλα τα αδερφέ που έχω πει σε αγνωστους 
Α ωραιος γκομενος, ας τον προσβάλλω συστηματικά μεχρι να καταλαβει οτι τον γουστάρω. 
Με ακολουθησε το τζαστ ντανς,εμενα που βλεπω τους ευζωνες ακινητους κ κουραζομαι 
Αυτό που νυστάζεις όλη τη μέρα κ μάτι γαρίδα το βράδυ έχει καταντήσει γελοίο. 
Μολις ανατινάχτηκε το πιστολάκι. Χειροκροτήστε με 
Τι μεροκάματο παίρνεις λέω του άλλου, 70 ευρώ σαν σερβιτόρος και 20 ευρώ που μου δίνει αυτή εδώ απέναντι μόνο να την κατουραω. έχει ανοίξει η αγορά. 
Λένε ότι το σεξ είναι η καλύτερη γυμναστική αλλά με 2 λεπτά κ 15 δευτερόλεπτα άσκηση κάθε τρεις μήνες δε γίνεται δουλειά παιδιά 
Φύσα λίγο βρε καργιόλη, τα νεφρά θα μας πάρει η ΔΕΗ 
Το ιδιο βασανο καθε μερα στις 20:24. Πολυ αργα για καφε, πολυ νωρις για ουισκι. 
Είμαι πλέον σε ηλικία που έχω σιχαθεί αυτόν τον τόπο στον οποίο για να ανελιχθείς πρέπει να είσαι ή αρχίδι ή λαμόγιο ή να έχεις μέσο! 
Αν θες να μάθεις για τον άλλον τι άνθρωπος είναι, βάλτον δίπλα σε ένα παιδί ή σε ένα ζώο. Στα πρώτα 3 δευτερόλεπτα, έχεις καταλάβει.... 
Οικονομικά πως είσαι, μου λέει ένας φίλος.
Αυριο σκέφτομαι να πάω το χρυσόψαρο στο Ριχάρδο του λέω 
Τσεκαρώ τα ρούχα στην ντουλάπα αυτό είναι για βράδυ,αυτό είναι για βράδυ αυτο είναι για βράδυ,για βραδυ, για βράδυ έλεος πόσες μπυτζαμες έχω 
Δυο πράγματα δεν έχει καταφέρει να δει ο άνθρωπος. Την σκοτεινή πλευρά της Σελήνης και την δεξιά πλευρά αυτού που δουλεύει στα διόδια 
Ρωτάω το γιο μου, "τί έφαγες ?" και μου απαντάει "τα λυσσακά μου".

Πολύ γιος μου 
-μωρό μου,θ'αργήσεις να γυρίσεις να σου έχω ζεστό το φαγητό;
-τι φαγητό έκανες;
-αρακά
-θ'αργήσω. 
Αυτό που έβγαλα μπριζόλες από το βράδυ να ξεπαγώσουν και το πρωί ανακάλυψα ότι ήταν κιμάς το έχω πάθει και με γκόμενο 
Δεν θα ξεχάσω ποτε την συμβουλή της γιαγιάς μου που μου είπε όταν βγαίνεις με κοπέλα να ντύνεσαι πάντα ωραία για να έχουν κάτι να τους τραβάει την προσοχή και να μην κοιτάνε τη φάτσα σου 

Ευχαριστω γιαγιάκα 
Πάντα ήθελα να φτιαξω σπιτικο και να το γεμίσω με κουτσουβελα αλλά προς το παρον είναι γεματο με κουτάκια μπύρας και συσκευασίες πατατακια 
Αμα σκοτωσεις εναν δολοφονο ο αριθμος δολοφονων παραμενει ο ιδιος ...ετσι και με τους μαλακες ..τους απομακρυνεις και τσουπ ξεπετιεται αλλος !! 
Τον ανθρωπο που θα αγαπησεις να εισαι σιγουρος οτι δεν βαζει ναφθαλινη στις ντουλαπες κ ολα καλα θα πανε 
Εκατον ογδοντα ευρω για να βαψει λεει τη νυφη λες και θα βαψουμε τα υπνοδωματια  
Θέλω ένα κινητό με μεγάλα πλήκτρα.
Αυτό;
Κάτι πιο μεγάλο.
Αυτό;
Κάτι πιο μεγάλο
Αυτό;
Κάτι πιο μεγάλο. Να αυτό θέλω.
Αυτός είναι ο πίνακας της ΔΕΗ. 
-Γιατί στη φωτογραφία είσαι πράσινη;
-Φίλτρα είναι
-Έλα πες αλήθεια
-Είμαι ο Χουλκ 
7 θερμίδες το 1 γραμμάριο αλκοόλ.
Χεστηκαμε!!! 
Να πεθάνω χοντρή σε μια τεκίλα απάνω
Χικ 
Φυσικά και εμείς είμαστε η κάτσε καλά και η ψαγμενη γκόμενα ενώ η άλλη είναι η, σιγά τη γκόμενα μωρέ
Αυτό κιαν δε το ξέρουν όλοι! 
Θα ήθελα να ήμουν η κετσαπ στις πατάτες σου, η μουστάρδα στο χοτ ντογκ σου, οι πίκλες στο μπεργκερ σου, το πεπερόνι στην πίτσα σου. 
Έχω τελειοποιήσει το βλέμμα..γελάω,μην πεις μλκια και το χαλάσεις! 
Η μοναδική σωστή απάντηση στο ερώτημα γιατί σε μένα είναι γιατί τα ήθελε ο κωλος σου 
Εγνατία: 65χρονος πήγαινε ανάποδα, του κάναν σήμα και τους χαιρετούσε... Η Ελλάδα σε μια φράση 😂😂 
Γυρισα σπιτι κ ψαχνω να βρω που κοιμαμαι αποψε γιατι αλλαξε παλι τη θεση στα επιπλα,στα κρεβάτια,στα φωτιστικα,στο φικο,στα γατια κ στο χρυσοψαρο 
Σκαω μυτη στο γραφειο με ενα τριανταφυλλο στο χερι. 
-Ωπα!Τι ειναι αυτα? λεει η συναδελφος.
-Δεν ξερω, κατι πρεπει να εχει γινει. Απο τοτε που σκουρυνα το μαλλι και φοραω αυτο το τζιν, χαμος παιδι μου, μαζικη υστερια, εχω μεγαλη περαση.Μελι εχω?
-Απο τον κηπο της θειας σου?
-Ναι. 
πηγα να πλυνω  την βεραντα μου φευγει το λαστιχο απο το χερι και κυκλοφορω στο σπιτι σα να βγηκα απ΄την προπλυση 
Κάνει αγώνα η ΝΔ να πείσει πως όλοι κινδυνεύουμε από τα τρικάκια του Ρουβίκωνα και πάει ο άλλος και λέει θα εφαρμόσουμε πρόγραμμα Πινοσέτ. Έχει μαζευτεί η αφρόκρεμα της ευφυΐας σε αυτό το κόμμα. 
Χίλιες φορές καλύτερα να δω πως κάνουν σεξ τα καβούρια και τα καγκουρό παρά να δω ριαλιτι με ζευγάρια 
Έχω πλούσια τα ελέη κι όταν λέω τα ελέη εννοώ μάγουλα 
Ένα κομμάτι μουσακά έχει 800θερμιδες.Δεν μας διευκρινίζει όμως πόσα τετραγωνικά να ειναι το κομμάτι 
Δεν θέλω να πάνε όλα καλά. Θέλω να πάνε όλα όπως θέλω εγώ. 
Με περιμένει το φιλαράκι για ψάρεμα, αργησαμε μου λέει στο χάραμα είναι τα ψάρια, εν τω μεταξύ ούτε στο χάραμα πιάνουμε τίποτα. 
Στο μεταξύ εγώ νόμιζα οτι αυτό το νετφλιξ είναι εντομοκτόνο. 
Θα τα παρατήσω όλα και θα κάνω μόνιμα,λόνγκ γουίκεντς. 
Θέλω να σας δείρω όλους αλλά μερικοί δεν συνεργάζεστε. 
"Τι ζητάς από μία σχέση;" τη ρωτάνε, "Να περνάω καλά" λέει αυτή. Τις έχουν δυσκολέψει πολύ τις σχέσεις 
"Βαρέθηκα να είμαι εγώ ο άντρας στη σχέση", λέει η άλλη. Πιτσιλάνε κι αυτές τη λεκάνη, τί γίνεται; 
Μονο η λεγεωνα των ξενων δεν ειναι στη Θεσσαλονικη αυτο το 3ημερο  
εσεις που μιλατε πισω απ την πλατη μου,τριψτε με λιγο,εχω πιαστει 
Με την γυναίκα μου αποφασίσαμε ότι δεν θέλουμε παιδιά. Σήμερα θα το πούμε και στα παιδιά. 
Γιατί κάνετε σα μαλάκες; Ά,γιατί είστε Οκ. 
Το έχω παρατηρήσει πάντως ο πιο προβληματικός στο λεωφορείο,θα καθίσει ή δίπλα μου ή πίσω μου. Να φάω τα νιάτα μου στη φυλακή 
πρώτα βγαίνει η ψυχή του ανθρώπου και μετά τα έξοδα του μήνα 
Είναι απαισιόδοξο να κοιτάς συνέχεια το ρολόι για να τελειώσει η δουλειά. Να περιμένεις κάθε εβδομάδα την Παρασκευή για να έρθει το ΣΚ, να είσαι κάθε Κυριακή σκατά επειδή έρχεται η Δευτέρα. Να περιμένεις δύο εβδομάδες το καλοκαίρι για να πας διακοπές. Δε ζεις. Απλά υπάρχεις. 
Είμαι έξω από το σούπερ μαρκετ και πάω σε μια να ζητήσω ένα 50λεπτο και μου λέει γιατί ζητιανεύεις μια χαρά παιδι; να πας να δουλέψεις. Για το καρότσι το θέλω μωρη τσουράπω δεν έχω ψιλά να πούμε 
Πληρώνουν να ακούσουν τον Άδωνι και θυμήθηκα τον πατέρα μου που σε ταβέρνα με ζωντανή μουσική είπε στον σερβιτόρο “τους δίνω τα διπλά να σταματήσουν”. 
Σας αξιζει γκομενος με τατουαζ, γυρισμενα μπατζάκια μουστακι κ βγαλμένο φρυδι. 
Άμα τα τινάξεις έξω από γραφείο κηδειών, θεωρείσαι ετοιμοπαράδοτος; 
Ωραία η πρώτη γουλιά καφέ και το πρώτο άντε γαμήσου της ημέρας 
Αν πεις σε έναν νεοδημοκράτη ο Κυριάκος είναι βλάκας κατά 99% θα απαντήσει λέγοντας κάτι για τον Τσίπρα. Δεν θα πει όχι δεν είναι έτσι κτλ. 
Έρχονται τα 3 γουρουνάκια και μου λένε "σώσε μας, μας κυνηγάει ο λύκος". Γρήγορα τους λέω, δαγκώστε αυτά τα μήλα και μπείτε στο φούρνο. 
Μόλις μου είπε 18χρονος "Γεια σου Χαρά" αντί για κυρία Χαρά. Έκανε δουλειά η κρέμα νυχτός τελικά 
Βρέχει και έχει μείνει η μισή Ερμού χωρίς φρύδια 
Ντάξει, 67 ευρώ ένα σώβρακο στο ιντιμίσσιμι. Ούτε ο ίδιος ο Ιντιμίσσιμης δεν θα το 'παιρνε. 
Από τότε που βγήκε το μάρκετινγκ, ακρίβυνε η φτήνια 
Φοβερή μερα σήμερα.Γλιστρησα στη βροχή έπεσα σκοτώθηκα μου γύρισε το πόδι.Παιρνω πίτσα σκουντουφλάω μέσα στο σπίτι στο πάτωμα η πίτσα.Φοβαμαι να μπω για μπάνιο πιστεύω θα με σφάξουν σαν την ξανθια στο Ψυχώ 
Ωραιος ο Αλεξης παντως. Μονο εξεδρα εκτοξευσης πυραυλων στην Καλαμαρια δεν εταξε φιλε  
Είμαι αυτή που θέλω πάντα να δοκιμάσω από το πιάτο σου 
Μου λέει η άλλη για να είναι 40 χρόνων απάντρευτος κάποιο κουσούρι θα έχει. Γιατί ως γνωστόν οι παντρεμένοι δεν έχουν.. 
Αγαπητή μου γκουγκλ. Αγόρασα ένα καπάκι τουαλέτας γιατί το χρειάζομουν. Ήταν ανάγκη, όχι επιθυμία. Δεν τα κάνω συλλογή, ούτε είμαι εθισμένος στα καπάκια της τουαλέτας. Οσο κι αν μου τα δείχνεις κάθε φορά που ανοίγω το χρομ, δεν θα με δελεασεις να πάρω άλλο ένα. Ευχαριστώ. 
Το τι μαλάκα έχετε κανει μάγκα εδώ μεσα δεν λέγεται 
Γαμηστε τα όλα χωρίς έλεος.
ΔΕΝ βγαίνει αλλιώς σας λέω!!! 
-Επιτέλους γυρίσαμε να μπω σε μια σειρά.
-Δουλειά, σπίτι και υποχρεώσεις ?
-Νετφλιξ. 
Η κατάθλιψη λέει χτυπάει το Σεπτέμβριο η μαλακία εκεί σταθερά δωδεκάμηνη. 
Έξι καινούργιες φοιτήτριες στην πολυκατοικία 
Πήγα σούπερ μάρκετ και πήρα την προσφορά
10 κιλά ζαχάρη με μόλις 6 ευρώ 
"Βροχερές καλημέρες" μου λέει ο άλλος "Ηλιόλουστο Αντεμουστοδιάολο" του λεω...ποσό γλυκιά είμαι θεεεε μου 
Μαμά εμένα το γλυκό που φτιάχνεις δεν μ αρέσει γιατί βάζεις κρέμα γάλακτος και κρέμα γάλακτος βάζουμε στα μακαρόνια για να κάνουμε καρμπονάρα και μένα η καρμπονάρα μ αρέσει μόνο όταν έχει πολλά μανιτάρια μέσα έχεις βάλει πολλά μανιτάρια στο γλυκό;
ΘΑ ΜΕ ΤΡΕΛΆΝΕΙ ΑΥΤΟ ΤΟ ΠΑΙΔΙ 
Όχι πως βαριέμαι αλλά πέρασε η ώρα και την χαιρέτησα. 
Τη φάτσα του σκύλου μου όταν ακούει "βόλτα" την έχω πετύχει μία φορά  σε άντρα βγάζοντας σουτιέν. 
Οι Άγγλοι έχουν μπει στις μισές χώρες του πλανήτη και τις εκμεταλλεύτηκαν, αλλά όταν ξένοι έρχονται στη χώρα τους για δουλειά, δεν το θεωρούν σωστό. 
Για να καταλάβετε πόσο θηλυκό είμαι στη δουλειά όταν τους λέω πάω τουαλέτα μου λένε να βαράω κέντρο. Φταίω να τους πω ότι την έχω μικρή κ δεν φτάνει; 
Παίρνω στυλ γαμάτο, ανάβω τσιγάρο, πλησιάζω το μωρό απέναντι στο μπαρ, τι πίνεις για να κεράσω της λέω, αντιβίωση μου λέει, άλλη μια προσθήκη στο καλεντάρι των βραδυνων επιτυχιών μου. 
-Απο λεφτα πως εισαι;
-Εχω σπασει κ τον κουμπαρα των παιδιων των γειτονων απεναντι 
Μηνύματα τύπου: λείπεις μόνο μια ώρα κ μου φαίνεται αιώνας, πως θα περάσουν 5 ώρες μεχρι να ξανάρθεις; Έχω, από τη συνάδελφο αλλά κ πάλι 
-Έκλεισα εισιτήρια για τη λίμνη των κύκνων.
-Και που είναι αυτή η λίμνη; 
Πήρα του γιου μου ένα τηλεκατευθυνόμενο αυτοκινητάκι κ αντί να πατάει γκάζι του’χει ξεσκίσει την κόρνα. ΕΛΛΗΝΑΣ 
Μπαινεις σε ενα εστιατοριο με τρια αστερια Μισελεν καθεσαι, ζητας να σου φερουν τεσσερα 195/65 R15 βροχολαστιχα ,σηκωνεσαι, τρεχεις.. 
Γιατί θέλετε να στέλνουμε εμείς πρώτες μήνυμα γκόμενες είσαστε ; 
Αυξημένα τα μέτρα στη ΔΕΘ αλλά και στη καρδιά μου πουτάνες 
Συμβουλή: Αν είστε κάτω των 30, μην παντρεύεστε. Αν είστε πάνω από 30, μην παντρεύεστε. Κι αν είστε 30 ακριβώς, πάλι μην παντρεύεστε. 
-Μαμά, σε πόσες μέρες ξεκινάει το σχολείο;
-Σε δυο
-Γιατί;
-Γιατί με λυπήθηκε ο Θεός 
τι βυζαρες έχει η άλλη χαίρεσαι να την ακούς να μιλάει 
-Όταν αλλάζεις συνεχώς γνώμη για κάτι μέσα σε σύντομο χρονικό διάστημα είσαι..
-Παρορμητικός?
-Μαλάκας 
Ζητείται λέει φαροφύλακας σε απομονωμένο νησί της Τασμανίας για 6 μήνες και αμοιβή 150.000 ευρώ!!!!!
Παίρνει φόρα βουτάει στη θάλασσα, ΠΕΡΙΜΕΝΕΤΕ ΕΡΧΟΜΑΙΙΙΙΙ 
Είπα στη μάνα μου τι θα κάνατε χωρίς εμένα και είπε μπριάμ γιατί εμάς μας αρέσει 
-Μωρο μου...θα μ´αγαπας για παντ..
-Σσσσσς μη λες ποτε αυτη τη λεξη...
-Θα μ´αγαπας για ασπρο αρκουδακι με μαυρα ματια μυτη κι αυτια; 
ο άλλος να πάει στη Τροία ήξερε, στο γυρισμό λέει μπερδεύτηκε.σε ποιον τα πουλάς αυτά ρε αλήτη; 
Η εκδίκηση είναι ένα πιάτο που τρώγεται κρύο λέει,που να δεις και το ξενέρωμα.. 
Δύο πράγματα να θυμάσαι στη ζωή...
Πρόσεχε τις σκέψεις σου όταν είσαι μόνος.
 Πρόσεχε τα λόγια σου όταν είσαι με πολλούς. 
Κι αν σας κλέψει το γέλιο σας .. χαρίστε του την απουσία σας. 
Έρχεται η άλλη σπίτι με φουσκωμένα χείλια κ της λέει η γιαγιά μου «για αυτό τρώω ανάλατο τον ηλιόσπορο». 
Μου λέει ο γιος μου «πως ξέρεις ότι είσαι όμορφη αν δεν έχεις κερδίσει στα καλλιστεία?». Έχουν δυσκολέψει οι ερωτήσεις των παιδιών 
-Δες ένα τεράστιο σκυλί, ξέρεις τι ράτσα είναι;
-Κολοσσός;
-Ναι και τον φέρανε από τη Ρόδο. 
Και καλά που έχουμε και τα σκυλιά και θυμόμαστε πώς είναι να σε γλείφουν 
Ο άλλος με κοροϊδεύει για το όνομα μου αλλά Τίνα κάνουμε 
Δηλαδη ο Τομ και Τζερυ στα Ελληνικα ειναι Θωμας και Ιερεμιας; 
-Τι έκανες τον Αύγουστο?
-Περίμενα τον Σεπτέμβρη 
ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ Η ΚΑΡΙΟΛΑ Η ΑΦΡΟΔΙΤΗ ΠΟΥ ΜΠΑΙΝΕΙ ΚΑΙ ΣΤΟΝ ΟΙΚΟ ΤΟΥ; 
Βάζω σ' ενα φιμέ ποτήρι ξίδι για να φύγουν τα άλατα που είχε.Πάει ο άντρας μου διψασμένος,το πίνει μονορούφι.Τρέχει τουαλέτα ξερνάει αλλά δεν τσατίστηκε γιατί ήπιε ξίδι 
Ο Άρης Μεσσίνης έχει τραβήξει φωτός στον πόλεμο στη Λιβύη, έχει τραβήξει πρόσφυγες στη Λέσβο, εχει κανει ποιος ξερει ποσα, ίσως ούτε ο ίδιος να μη θυμαται και γινεται βάιραλ για τον κώλο ενός παλαβού μακεδονομάχου. 
Για δευτερη φορα λεει γαμπρος ο Μπογδανος. Και υστερα με λετε εμενα οτι δεν ειστε βλαμμενες  
Κοπελιά μήπως γνωρίζεις ποιος είναι ο σωστός ρηματικός τύπος; Θα θελα να σε γαμούσα ή θα θελα να σε γάμαγα; 
-Μου χρωστάς έναν γαμημένο Αύγουστο
-Δεγαμινιώτης;
-Σπιτονοικοκύρης 
Ζυγιστικές;
Ναι.
Πόσα είσαι; 
Ογδόντα πέντε κιλά αλλά βγάλε πέντε κιλά τα ρούχα, ογδόντα. 
Λανσελοτ εσύ; 
Με την κολλητή μου κραζουμε τα πάντα κ ειδικά εμας τις ιδιες γελάμε κ τελειώνουμε με την ατάκα γι’αυτο θα μείνουμε για πάντα μόνες 
Πιο ευκολα θα βάλω στοχο για το 2019 να βγάλω 1 εκατομμύριο παρά να μην ξανά ερωτευτώ έναν μαλάκα 
Δεν θα ήταν φοβερό να αποκρυπτογραφήσουν τελικά τον δίσκο της Φαιστού και να λέει τίποτα του στυλ: ΚΑΛΗΜΈΡΑ ΣΕ ΟΛΑ ΤΑ ΦΙΛΑΡΑΚΙΑ ΜΙΑ ΥΠΈΡΟΧΗ ΚΥΡΙΑΚΉ ΓΕΜΑΤΗ ΑΙΣΙΟΔΟΞΙΑ ΚΑΙ ΘΕΤΙΚΉ ΕΝΈΡΓΕΙΑ; 
Ερημική η παραλία,την βλέπω από πίσω Θεά, τα έχει πετάξει όλα, πλησιάζω σιγά σιγά με το μάτι μισάνοιχτο και να γυαλίζει και μια χούφτα μύγδαλα καλού κακού, ξαφνικά γυρίζει και ωωωνασουγαμησωγιαΠΟΥΛΙ;;; 
να σου βάζει φωτιά
με την σκέψη από μακριά
με την επαφή από κοντά 
Θεε μου κάνε να μην ειμαι οπως φαινομαι στους καθρέφτες στα δοκιμαστηρια του Ζαρα 
Κυκλοφορούν μουναρες από μη υπαρκτές οργανώσεις και πουλάνε κουπόνια για την διάσωση της καφέ αρκουδας, μη τσιμπατε ρε, αγοραστε μόνο για την διάσωση του σπάνιου είδους χταποδιού με 7 πλοκάμια όπως έκανα εγώ, να πιάσουν και τόπο τα λεφτά σας. 
Μου λέει η άλλη στη δουλειά, πάλι σιδερωμένος στην τρίχα είσαι, σε προσέχει πολύ η δικιά σου. Ναι της λέω δεν έχω παράπονο, κάθε μέρα πριν φύγω με προσέχει και μου λέει,  μπράβο Γιώργο, πολύ ωραία τα σιδερωσες τα ρούχα σου 
-μπαμπά,αν με ρωτήσει η δασκάλα στο σχολείο που πήγα διακοπές,τι να της πω;
-να πεις πως εμείς βάλαμε NETFLIX. 
Ήρθαν οι συγγενείς από το Σικάγο κ επειδή δεν είναι από την Ουάσινγκτον είπα καλώς τους χωριάτες.
Τόσο αλήτης. 
Δεν σας φταίμε εμείς αν πέφτετε από τα σύννεφα. Να μην ανεβαίνατε. 
Μια πρωτη δημοτικου πάντως τη χτυπουσα ανετα αυριο  
-Τι δουλειά  κανετε;
-Μεταφορα πετρελαίου  σε σκαφη
-Σε βαρελια δεν μπορειτε να μας το φερετε; 
Κάνανε μόδα τα βυζια κάνανε τους κωλους κάνανε τα μπούτια άντε κ τις κοιλιές κ θα γίνω μονδέλο θα γίνω 
Προσοχή μεταξύ στο κενό μεταξύ του κάνω υπομονή κ κάνω το μαλακα. 
Μου απαντάνε πελάτισσες σε ευχαριστώ πολύ θέλω λίγο χρόνο να σκεφτώ λες και τις έχω κάνει πρόταση γάμου. 
Η γιαγιά μου λέει ότι στα 32 δε θα με θέλει κανένας. Στο μεταξύ και στα 24 μου το ίδιο συμβαίνει. 
Θέλω έναν μεγάλο έρωτα...ή ένα οικογενειακό παγωτό.Ό,τι βρεθεί πρώτο. 
-τι ζώδιο είσαι;
-δίδυμος
-με; 
-με οτι κάτσει 
-είμαι σε ηλικία γάμου
-πόσο είσαι;
-σαρανταπέντε 
-κλιμακτήριος λέγεται 
Ο άλλος έφτιαξε εφαρμογή που θα έδινε τη σωστή απάντηση σε ερωτήσεις γυναικών. Μόλις άκουσε την ερώτηση "σου φαίνεται πώς παχυνα;" εξερράγη το κινητό 
Ο άλλος μου λέει κάτι για κουνιάδες συνυφάδες και μπατζανάκια και κουνάω το κεφάλι δήθεν οτι καταλαβαίνω. 
Α έκοψες και φράντζα μου λέει, κάποια ηθοποιό μου θυμίζεις τώρα. Τζένιφερ Λόρενς στο "Ρεντ Σπάροου"; του λέω. Ρένα Παγκράτη στο "Βασικά καλησπέρα σας" μου λέει. 
Αντί να μας πείτε αυτά που νιώθετε κάθεστε και μας κοιτάτε σαν βοϊδοπίθηκοι 
δηλαδή αύριο ανοίγουν τα σχολεία, συναντιούνται οι δάσκαλοι μετά απο 3 μήνες και τι λένε μεταξύ τους; "Ντάξει; Πρόλαβες να ξεκουραστείς καθόλου"; 
5 χρονω θα πας σχολειο για 12 χρονια μετα καπακια καμια σχολη μετα πρεπει να πας να δουλεψεις μεχρι τα 70 γιατι δε μας αφηνουν ησυχους ρε μαλακα; 
Αν η  τσάντα δεν είναι μεγαλύτερη από το μαθητή δεν θα πάρει καλούς βαθμούς. 
Δεν πρέπει να κάνουμε κι εδώ εναν αγιασμό ; 
Ειμαι σε ηλικια που το άντε να βρεις ένα καλό παιδί να νοικοκυρευτείς κ εσυ έγινε την καλύτερη δουλειά έκανες κ δεν παντρεύτηκες 
Έτσι όπως κολλάνε τις αφίσες τη μία πάνω στην άλλη,αν κατάλαβα καλά το Σάββατο στο Ηρώδειο θα είναι η Πάολα με τον Μάλαμα και την Πυργάκη. 
Μην πάς σ'αυτή την ταβέρνα μου λένε θα σου πιάσουν τον κώλο, πάω δεν μου έπιασε τον κώλο ούτε ένας. Ψέμα παντού. 
Πάω στη μάνα μου και της λέω βάλε να φάω γιατί η πρώτη μέρα στο σχολείο ήταν κουραστική,μα δεν πας σχολείο μου λέει,ναι αλλά πάντα θα είμαι παιδί για σένα λέω,εχεις δίκιο καμάρι μου λέει 
Βήμα 1: βουτιά στον καναπέ. 
Βήμα 2: μια μαξιλάρα αγκαλιά. 
Βήμα 3: μια μαξιλάρα ανάμεσα στα πόδια. 
Βήμα 4: δυο μαξιλάρια για να ακουμπήσουμε το κεφάλι. 
Βήμα 5: ένα μαξιλάρι πάνω στο κεφάλι ώστε να μην ακούμε τίποτα. 
Βήμα 6: κινητό στο αθόρυβο για 2 ώρες  τουλάχιστον. 
Μου έχουν αφησει ενα μικρο κοριτσακι εδω στο γραφειο, δεν μιλάς μου λεει, εχω δουλεια της λέω, αφου καφε πίνεις μου λεει, ενταξει τι θες να πουμε, τώρα δεν θέλω να πούμε τιποτα μου λεει...ΜΑΛΑΚΑ ΕΙΝΑΙ ΣΤΟ DNA TOΥΣΙ!! 
Μέχρι και τον παπά μπερδεψατε ρε καριολες με αυτά που φοράτε, άρπαξε το μικρόφωνο "καλημέρα και καλή χρονιά, πάμε να το κάψουμε το μπουρδέλο και σήμερα" είπε και άρχισε τον αγιασμό. 
Χρειάζομαι καινούριο γκόμενο,ο τελευταίος κατάφερε να  αποδράσει. 
Με ρωτάει η άλλη αν έχω κανονίσει τίποτα για το χειμώνα και βέβαια έχω κοπέλα μου,να χωρίσω. 
Έσκουξε η μιλφάρα, στον πάτερ που ράντιζε με αγιασμό, ΟΧΙ ΣΤΑ ΜΑΛΛΙΑ! και κέρασα κουλούρι τον άντρα της γιατί τον λυπήθηκα 
Οι μανάδες, γιατί την πρώτη μέρα στο σχολείο πάνε λες και πάνε σε γάμο; 
Ωρες ώρες σκέφτομαι ότι θα έπρεπε να ντρέπομαι για την συμπεριφορά μου.Αλλά να το ξεκαθαρίσω..ΘΑ ΕΠΡΕΠΕ όχι ότι ντρέπομαι 
Χθες δεν έκανα τίποτα και σήμερα τελειώνω αυτό που έκανα χθες..γιατί δεν συνηθίζω να αφήνω τίποτα στην μέση 
Πηγα για μπανιο και ξεχαςα το κινητο σπιτι.καλυτερα να χα ξεχασει κανενα νεφρό μου 
Και πανω που εχω ξεπροβοδισει το σοι, τους πηγαινουμε στα κτελ και προσποιουμαστε "με το καλο να μας ξαναρθετε", πεθαινει η θεια Βουλα και μας επιστρεφει αυθημερον ο πεθερος στο σπιτι ως μπουμερανγκ, την τυχη μου μεσα. 
Πάλι παίζουν βιολιά μέσα στο κεφάλι μου, μεγάλο κακό θα γίνει 
Η άλλη έχει δύο χρόνια στο ινσταγκραμ λογοδοθηκε αρραβωνιαστηκε, είχε επέτειο αρραβώνα, αναζήτηση μονόπετρου, σπιτιού, πρόβα νυφικού, προετοιμασίες γάμου, προικια. Ε και τελικά δεν παντρεύτηκαν 
αν πιάνετε 2 θέσεις πάρκινγκ μ ένα παπί ακούγονται διάφορα πράματα για τη μαμά σας 
48 χρονών ο άλλος και μένει με τους γονείς του, καλά του λέω κι αν θέλεις να φέρεις στο σπίτι καμμία κοπέλα τι γινεται; α μου λέει δεν έχουν πρόβλημα οι γονείς μου, ευτυχώς δλδ 
Στην πολυκατοικία μου άμα πέσει κανένα βρακί στον ακάλυπτο το κρεμάμε μετά στον φίκο στην είσοδο σαν χριστουγεννιάτικο στολίδι 
-Συγγνωμη αλλα περιμενω πανω απο μια ωρα  ενα καφε
-Τι ειχατε ζητησει;
-Φρεντο ντικαφ με καστανη ζαχαρη γλυκο,σιροπι καραμελα κ με γαλα  αμυγδαλου κ δυο παγακια
-Δεν θα ερθει 
Περνάει ο γιός ενός φίλου μου, τι θα κάνεις ρε του λέω πρώτη μέρα στο σχολείο; Θα κάνω πως με καίει ο αγιασμός μου λέει 
Σήμερα ξεκινάει την Β´ Γυμνασίου ο μεγάλος μου γιος, ο Λάιονο/Όπτιμους Πράιμ και το νηπιαγωγείο ο μικρός μου, ο Γαλακτοβάκιλλος/Τύφος. Εύχομαι καλή σχολική χρόνια σε όλα τα παιδιά μας, να είναι καλά και να τα καμαρώνουμε. 
Κάθε φορά που βλέπω εκπομπή με συμβουλές για την υγεία, απορώ πως είμαι ακόμα ζωντανή! 
Κοιμηθείτε,δε θα στείλει!Περιμένει να στείλετε εσείς για να μην απαντήσει... 
-Έχει μπατζίνα;
-Ποια είπες χιμπατζίνα ρε;;; 
-Τι ζώδιο είσαι; Του νερού;
-Όχι, του φαγητού! 
-Τι θέλεις να φας;
-Τηγανιά.
-Στο κεφάλι; 
-Ένα κοτόπουλο παρακαλώ.
-Σακούλα θέλετε; 
-Όχι θα φύγουμε αγκαζέ. 
Τι σου ναι η μανα ρε παιδια πως σε ξερει καλυτερα κι απο σενα με ειδε και καταλαβε οτι ειμαι εκνευρισμενος κι εγω της ελεγα οχι δεν ειμαι και μετα με ρωτησε αλλες 273 φορες αν ειμαι και τελικα ημουν και μου λεει να ειδες που τελικα ησουν 
Θέλω να πω κάτι σοβαρό. Ο μπαμπάς μου (και πολλά παιδιά σαν τον μπαμπά μου) περνούσε 2 ποτάμια για να πάει σχολείο. Εβγαζε τα ρούχα του, τα κρατούσε ψηλά και τα ξαναφορούσε απέναντι. 
Εμενα πάντως στο σχολείο ηταν ενας τυπος που με κοροιδευε.  Με φώναζε Άνθος αραβοσιτου γιωτης, τι μαλάκας Θεε μου, ποσο τον ηθελα... 
Το μεγαλύτερο παλιοτόμαρο που έχω γνωρίσει είναι η Μπαλού, μια σκυλίτσα στο χωριό, που προσποιείται την κουτσή για να τη λυπάται ο κόσμος και να την ταΐζει. Και μόλις φάει φεύγει τρέχοντας το κάθαρμα. 
Υπάρχει αυτός ο κανόνας στην κοινωνία μας που λέει ότι αν δεν έχεις γκόμενο πρέπει να βρεις,αν είσαι ελεύθερος πρέπει να παντρευτείς,αν δεν έχεις παιδιά πρέπει να κάνεις,αν έχεις ένα παιδί πρέπει να κάνεις κι άλλο και γενικά αν δεν έχεις βάσανα πρέπει να αποκτήσεις 
-Μωρο μου σαρεσε η πρωτη μερα στο σχολειο?
-ωραια ηταν μπαμπα μας εβρεξε και ο παπας
-αυριο ομως δεν θα εχει παπα
-τι αυριο? θα παω κιαυριο?
-............... 
Αυτή τη φωνή της συνείδησης μερικοί την έχετε στο αθόρυβο. 
Άραγε ο Πετρετζίκης όταν ήταν μαθητής άκουγε τον βασιλικό στον αγιασμό; 
Ακόμα κι αν αποκτήσεις όλα τα λεφτά του κόσμου 
δεν αρκούν για να γίνεις ΚΥΡΙΟΣ αν είσαι ΚΑΦΡΟΣ... 
Το μίσος αρρωσταίνει την ψυχή, η συγχώρεση τη γιατρεύει. 
-Που είσαι; Κοντεύεις;
-Σε λίγο φτάνω. Μόλις πέρασα το Βασιλόπουλο
-Ποιο Βασιλόπουλο;
-Αυτό που ήταν βάτραχος κ τον φίλησε η πριγκίπισσα 
- Πόσων χρονών είσαι;
- Πρόλαβα τις ποδιές στο σχολείο.
- Έλα θειά να σε περάσω απέναντι, δεν κρατάει πολύ αυτό το φανάρι για τους πεζούς. 
Ρώτησα τον γιο μου πως του φάνηκε η καινούργια του δασκάλα σήμερα κ μου είπε «δεν την επαρα χαμπάρι,που ήταν;»
Θα περάσουμε υπέροχα,θα περάσουμε. 
Δηλαδη καποιος μερακλής  εφτιαξε το σαλαμι συκου κ πιστευει οτι ο μαστρο Θοδωρας κ ο Γιαννης της Μαρουσως θα προτιμουν αυτο για το ουζο τους ε; 
Πραγματική εξαθλιωση στο Παλαιο Ψυχικό. Πέτυχα δύο παιδάκια που γυρνούσαν από αγιασμό χωρίς αηφον κ τσάντα με ροδάκια. Ράγισε η καρδιά μου. 
Πολλά κόμπλεξ βγάζετε ρε παιδιά τώρα τελευταία.. Πάρα πολλά... Τι είναι μωρέ; Είναι που φεύγει το καλοκαίρι; Είναι που δεν έχουμε πλέον μνημόνια; Είναι που είμαστε μαλακες; Μαλακες ήμασταν και πριν, αλλά δεν κάνατε έτσι.. Τι είναι ρε παιδιά; Μιλήστε.. Βγάλε το από μέσα σας.. 
-Γιώργο είσαι εθισμένος στο ποδόσφαιρο. 
-Αυτό που είπες ήταν φάουλ. 
Να θες να κάνεις σκηνή ζήλιας κ η άλλη να είναι σα να ζωγράφισα κάτι με το αριστερό χέρι. Μη σου τύχει! 
Αγόρια μπάμιες να τρώτε...
Μπάμιες να μην είστε και κ να μην την έχετε μπάμια.. 
Ένας συμμαθητής μου χώρισε μετά από 17 χρόνια. Όχι δεν ήταν παντρεμένος για αυτό χώρισε, δεν ήταν έτοιμος για γάμο τελικά λέει. ΕΙΔΩΛΟ 
-Να τα βλέπεις όλα θετικά
-Να κόψεις τα ναρκωτικά 
-Θα’θελα ένα φρέντο καπουτσίνο λάττε, με μονή δόση καφέ και δύο ζαχαρίνες, χωρίς πάγο. 
-Βεβαίως. Εσείς;
-Ένα φραπέ μέτριο. 
-Το επαναλαμβάνετε;; 
Ηρέμησε.....
Πάρε βαθιές εισπνοές.....
Μέτρα μέχρι το δέκα....
Εντάξει;....
ΠΥΡ 
-Μαρακι σηκω να πας σχολειο.
-Δεν θελω, θα γινω μοντελο στο ινσταγκραμ. 
Ξέρω..απογοητεύεστε από την κατάσταση των σχολείων, της Παιδείας..αλλά Σχολείο είμαστε εμείς οι δάσκαλοι κ τα παιδιά σας κ βάζουμε όλη μας την αγάπη για να χαμογελάνε, να είναι ευτυχισμένα, δίνουμε κ τη ψυχή μας για να μεταμορφώσουμε αυτές τις άχαρες τάξεις, να το θυμάστε.. 
Ανοιξαν τα σχολεια επιτελους οι μιλφαρες θα εχουν ελευθερα τα πρωινα τους 
Ειλικρινα θλιβομαι οταν ανακαλυπτω ανθρωπους που τους θεωρούσα φιλους μου,αιμα μου κ να μου λενε τωρα που θα χειμωνιασει θα πινουμε κρασο,οχι μπυρες 
Έβαλε ο από πανω 3 τραγούδια του Τριαντάφυλλου, καλεσμενο θα τον έχει μάλλον. 
Τη ρωτάω τι μαγείρεψε και μου λέει σήμερα μαγείρεψα κανονικό φαγητό, έβρασα 3 αυγά... τετχια κάνετε ρε και μετά σας ερωτευόμαστε 
Πιο πολλες φορές ειδα τον κώλο του πατριώτη παρα του γκομενού μου 
Η αλήθεια είναι ότι πρώτα έβγαλα εγώ τρίχες στο μουστάκι και μετά τα αγόρια στο σχολείο αλλά δεν τα δίναμε σημασία τότες αυτά 
Στον λογαριασμό της ΔΕΗ βρηκα ενημερωτικό φυλλάδιο για την δωρεά οργάνων...μπράβο στην υπηρεσία που προτείνει εναλλακτικους τρόπους πληρωμής 
-Μπαμπα ποτε κλεινουμε για Χριστουγεννα;
-Μα χτες πηγες σχολειο
-Αλλο αυτο 
-Με ρωτησε αν ηθελα να βγουμε για φαι ή να πηδηχτουμε.
-Κι εσυ τι εκανες;
-Ε, πεινουσα, ρε μαλακα... 
πηγα ν'αγορασω μολυβι για τα ματια ν'ανεβασω ψυχολογια  κ η αισθητικος βρηκε τα ματια μου αφυδατωμενα κ κουρασμενα κ τελικα ανεβασα πιεση,
χοληστερινη,κατι λενε κ για σακχαρο εδω στα επειγοντα,θα δειξει 
-ναι γεια σας, η Ελευθερία είμαι
-και τι θέλετε;
-αρετή και τόλμη 
Ζυγίζω οσο δυο γυναίκες, αν θέλει κάποιος να κάνουμε τρίο 
Ο άλλος έκανε μαλακια στη γκομενα του και της ζήτησε συγγνώμη από κοντά αντί να γράψει απολογητικό κατεβατό στο φέισμπουκ.Α καλά τα έχουν χαμενα οι νέοι στις μέρες μας 
Δεν θέλει ο Έλληνας να δουλέψει. 6 μήνες ψάχνω εργάτες να σπάνε πέτρες στα λατομεία μου κάτω απ το καυτό ήλιο και μόλις ακούνε 20 ευρώ μεροκάματο για 9ωρο τσινάνε. 
Μενουν τα παιδια με τους γονεις μεχρι τα 30 μετα παντρευονται πανε στο σπιτι απο κατω κανουν παιδια μενουν κι αυτα μεχρι τα 30 εκει πεθαινουν οι πρωτοι γονεις παντρευονται τα παιδια πανε στο σπιτι πανω κανουν παιδια περιμενουν να πεθανουν οι δευτεροι γονεις να πανε τα παιδια κατω 
Οι ρομαντικοί όταν τραβάνε μαλακία παίρνουν μετά αγκαλιά τον εαυτό τους; 
Αυτό....που χτυπάς το δαχτυλάκι του ποδιού σε κάποιο έπιπλο μες στο σπίτι και μετά χρειάζεσαι ορθοπεδικό, οδοντίατρο και ψυχολόγο δεν θα το καταλάβω ποτέ! 
Εδώ και τρεις στάσεις αντί να πατήσει το κουμπί για να κατέβει πατάει το δάκτυλο μου. Κάτι ήξερε η νονά μου που με έλεγε μικρό το παιδί κουμπί. 
Δηλαδη ρε φίλε  επειδη εχεις αντιπροσωπεια με πανες για ηλικιωμενους καθε μερα τηλεφωνο να έρθουμε να ψωνισουμε;
Ακομα ολα φυσιολογικα μας πανε 
αντί για αναπτήρες, ανάβουν τους φακούς των κινητών στις συναυλίες, έχει χαθεί ο ρομαντισμός και η μαγεία παιδιά 
-Πωω κοίτα εκεί ρε συ, τι φίδι είναι αυτό ρε! Απίστευτο χρώμα, κοίτα ματάρες που' χει το άτιμο ρε. Πανέμορφο ε;
-Έχιδνα. 
Που πάμε;
Σα βγεις στο πηγαιμό για την Ιθάκη να εύχεσαι να είναι μακρύς ο δρόμος. Γεμάτος περιπέτειες γεμάτος γνώσεις. Πάντα στο νου σου να έχεις την Ιθάκη.
Ρε ποιο λεωφορείο είναι αυτό;
Το 049.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ. 
Σαββατοκύριακο γύρνα πίσω και άφησε με να σε αγαπήσω 
η μάνα μου έχει 6 χρόνια το ίδιο αμάξι κ αν την ρωτήσεις τι αμάξι έχει θα σου πει ένα γκρι 
Κυριε γυμναστα εκανα μια επαναληψη, μπορω να φυγω; 
Ολες οι φιλες της αδερφης μου με λενε γκαντεμη. Μαλλον φταιει το οτι ειχα γράψει κατω απ το παπούτσι της στο γαμο της τα ονοματα τους και ειναι ακομα ολες ανυπαντρες 
Εμείς ήμασταν παιδιά ελευθέρας βοσκής.
Τα παιδιά μας τα έχουμε κάνει φάρμας. 
Το δραμα ενος ιδιοκητη καφε λεει. Δε βρισκει με τιποτα ντελιβερα με 4 ευρω την ωρα δικο του μηχανακι δικες του βενζινες και ανασφαλιστο. Κοινοποιηστε ρε παιδια να βοηθησουμε τον ανθρωπο. 
το μονο που μπορεις να σκεφτεις για καποιον που ψαχνει υπαλληλο τοσο καιρο και δεν βρισκει ειναι φαντασου για τι μαλάκα εργοδότη μιλάμε, ολα τα αλλα ειναι για τα πρώτα θεματα 
Από όλες η πιο εύκολη που γαμιεται είναι η διάθεση. 
Λευκό παντελόνι, ριγέ πουκάμισο κι εσπαντρίγιες σήμερα λες και πάω να επιβλέψω τί παρκέ έβαλαν στις καμπίνες στο σκάφος 
Έχω καφετέρια και ψάχνω παιδί για ντελίβερι με 2€ την ώρα μισά ένσημα μηχανάκι και βενζίνες δικά του. Γιατί δεν έρχεστε ρε τεμπέληδες; Αλλά έτσι είστε βολεμένοι. ΠΩΣ ΘΑ ΠΑΕΙ Η ΧΩΡΑ ΜΠΡΟΣΤΑ ΡΕ; 
-Έφτιαξες τον αποκωδικοποιητή;
-Ναι
-Πώς;
-Είναι πολύπλοκο δε θα καταλάβαινες...
-Φυσηξες το βύσμα και το ξανακούμπωσες;
-Ναι 
Από που ξεφυτρωσαν τόσα παιδάκια?Πάντα τόσα πολλά ήταν? 
Γνωριζουμε τρια αγορια  απο  χαμογελο του παιδιου στον Καρέα  που ηλικιακα επιτρεπεται να μενουν μεχρι εννιαμιση το βραδυ εξω απο το σπιτι τους,με το ζορι να τα κερασουμε ενα πιτογυρο,ενα αναψυκτικο,παιδια με ευγένεια,με συστολή  που καποιοι δεν τα ηθελαν 
Γιατί προσβάλλετε δημόσια κοσμο για ορθογραφικά; Εσάς σας προσέβαλλε ποτέ κανεις που ειστε μπάζα; 
Τι διατροφή, τι τζογκιν, τι γυμναστήρια, τι περπάτημα η κοιλιά εκεί τρίτο βυζι. 
Να καταργηθεί εντελώς το ωράριο και το κάθε παιδί να πηγαίνει στο σχολείο όποτε και εφόσον αυτό το κρίνει σωστό. 
Απόλυτος μέχρι να κάνεις το πρώτο 'εγώ ποτέ'. 
Αυτά τα αναπάντεχα κρακ που κάνουν τα παγωμένα πλαστικά μπουκάλια όταν τα βγάζεις απ' το ψυγείο, με κατέστησαν καρδιακό. 
Όσο πιο γρήγορα χτυπάει τα ψώνια η ταμίας στο σούπερ μάρκετ, τόσο περισσότερη ώρα θα παλεύεις να ανοίξεις τη σακούλα 
Σεροτονίνη, βαζοπρεσίνη, οξυτοκίνη, ντοπαμίνη, αδρεναλίνη, ενδορφίνες. Είναι οι ορμόνες που εκκρίνει ο οργανισμός ενός ερωτευμένου ανθρώπου και αυτό διαρκεί έως 2 χρόνια.
Συνεχίστε να λέτε ή να πιστεύετε στο "για πάντα" 
Στον μηχανικό:
- Απο ευθυγράμμιση το αμάξι σου είναι αστα να πάνε. Το βγάζεις και εκτός δρόμου;
- Αρκετές φορές αλλά οχι επίτηδες. 
Μη και κάτσουμε στον καναπέ πέντε δέκα λεπτά μισή ώρα αμέσως κάτι να ζητήσετε.. περίεργοι όμως είστε 
Την έχετε δυσκολέψει την οδήγηση στους 2 τροχούς μαγκες ..στο ένα χέρι το κράνος και στο άλλο το κινητό να στέλνετε μνμ η να μιλάτε ..Όχι “μπράβο” !! 
Πάω να φτιάξω ελληνικό καφέ και να ρουφήξω ψυχές 
Αδικία είναι που βάζω ξυπνητήρι κάθε πρωί, Θεία δίκη είναι που δεν το ακούω. 
-κύριε Μπιγαλη πάει η Σούλα με τον Σάκη στο σουπερμάρκετ, θελετε να φέρουν τίποτα;
-Αχ μελι Σούλα αχ μελι Σάκη 
Νόμιζα το πιο δύσκολο πράγμα είναι να βρεις άντρα με τον οποίο να ταιριάζεις. Μέχρι που χρειάστηκε να βρω σπίτι στην Αθήνα που να μου αρέσει. 
ότι δεν έχει σημασία, 
έχει την περισσότερη σημασία 
Πολύ ωραία ιδέα να δίνουν δώρο σαπουνάκια στη βάφτιση! Εδώ ένας παππούς προσπαθεί να το ξεκολλήσει απ τη μασέλα και ενός  τύπου του’ χουν αφρίσει τα μούσια 
Χτύπησε ο άλλος στο κεφάλι και μου λέει δεν πιστεύω το χτύπημα να επηρεάσει το μυαλό μου.. μπα του λέω, δεν έχει πια αλλά περιθώρια.. δεν γέλασε 
Κοπελιά φωτογραφίζεσαι τόσες ώρες πάνω στον  βράχο, τον έχεις πάρει σε όλες τις στάσεις,να σου δώσω τουλάχιστον ένα χταπόδι να το χτυπήσεις να δείχνεις και νοικοκυρά και πουτάνα; 
Έκανε ένας πιτσιρικάς
κωλοτουμπα και λέω θα κάνω και εγώ  και έμεινα στον τόπο. 
Πήγα οδοντίατρο και μου είπε μπράβο έχεις πολύ γερά δόντια! 
Από δω και πέρα θα μου φωνάζετε Ελα! Τζακ?πιάσε το κόκαλο! 
Σπυρίδωνα Άδωνι! Αθανάσιε Περσέα! Αναστασιεαλκαίε ελάτε θα κρυώσει το φαγητό, άστο κρυωσε 
Δεν τα εμπιστεύομαι τα γιαπωνέζικα τατουάζ. Θέλεις π.χ. να γράψεις "είμαι δυνατός" και στη μετάφραση σου βγαίνει "το καυλί του δράκου είναι ροζ". 
Φίλε εσυ που έχεις βάλει τέρμα στο αμάξι το Λένε για μένα οι όμορφες, και το τραγουδας και το ζεις, άκουσε με λιγο. Τιποτα δε λένε για σένα οι όμορφες, με καταλαβες; Τιποτα. Χαμήλωσε το τώρα και ηρεμησε. 
Αγαπητό μου ένστικτο , συγγνώμη που δε σου έδινα σημασία. Έπαθα κ έμαθα όμως. 
Η καλυτερη εποχη για θαλασσα,ησυχια,λιγος κοσμος,ουτε ρακετες,ουτε παιδακια "δες δες μαμα ενα χοντρο" 
-Καλημερα!
-Καλημερα θα ηταν ρε καριολη αν μου την ελεγε γκομενος οχι εσυ.
-Τι ειπες;
-Καλημερα να εχουμε ολοι αφεντικο. 
Μέχρι να έρθουν τα καλύτερα ας κάνω καμιά δουλειά μην με πουν και ανεπρόκοπη. 
ΚΟΤΑ με αξιοπερίεργη συμπεριφορά.
Αλλόκοτα. 
Ήρθε ένας καινούργιος στη δουλειά και κόλλησε στο γραφείο μια φωτό της γυναίκας του, λες και είμαστε φυλακή ρε μαλάκα. 
Βρειτε μου ΜΙΑ παρουσιαστρια που παντρευτηκε μεροκαματιαρη μισθωτο και κερδιστε πλουσια δωρα 
πιο γρηγορα απο ολους καθαριζει το σπιτι ο ανδρας που περιμενει το γκομενακι 
Τον σκύλο του Άδωνι τον λένε Μπούμπι/Κέρβερο 
Η μπαταρία εξαντλείται λέει. 

Η υπομονή μου να δεις.... 
Μπαίνω σε βιβλιοπωλείο:
-Μία ξύστρα θα ήθελα.
-Μία για μολύβια;
-Ε δώστε μου κ μία για αρχίδια αν έχετε, χαμένη δεν θα παει. 
Πολύ βροχή ρε παιδιά... Αλλά ευτυχώς είναι τόσοι πολλοί με μούσια πλεον, που όλο και κάποιος θα φιλοτιμηθει να φτιάξει μια κιβωτό. 
Τι να βάλω του λεω για να σου αρεσω ... Πιτσα στο φούρνο μου λεει 
Κι εκεί που με απήγαγαν και πήγαν να μου κλείσουν το στόμα, μπορείτε να μου βάλετε αποτριχωτική ταινία να βγει και το μουστάκι;; Τους είπα. Δεν γέλασαν. Την απλή μου έβαλαν οι μαλάκες. 
Τώρα που μπηκε το φθινόπωρο και θα αρχίσει να κρυώνει ο καιρός θα κάνουμε συνέλευση στην πολυκατοικία για να αποφασίσουμε πότε θα ανάψουν τα αίματα 
Πριν ανακαλυφθεί ο τροχός πώς γινόταν άραγε ο διαχωρισμός πλούσιων και φτωχών ; 
Θα ήθελα κάποια στιγμή να συναντήσω αυτόν που δίνει ονόματα στα χρώματα, να τον πάρω μια αγκαλιά, να του πω να κάνει υπομονή και ότι στη ζωή τα πάντα αλλάζουν τίποτα δεν είναι μόνιμο. 
Ευτυχως  εδω στην Ελλαδα ουτε τυφωνες ουτε κυκλωνες,μονο πεθερες εχουμε 
Όταν ένα αμενσιοτο το καταλαβαίνει και άλλος πέραν των 2 δεν είναι αμενσιοτο, είναι βούκινο... 
-Γιατι σε ολες τις φωτογραφιες σου εχεις ανοιχτο το στομα; 
-Δεν κλεινει απο το υαλουρονικο.
-Συγγνωμη δεν ηξερα. 
-Έχεις αυτοπεποίθηση;
-Όχι.
-Γιατί, τι σου λείπει;
-Αυτοπεποίθηση 
-Τι έκανες αυτό το Σαββατοκύριακο;
-Πάχυνα 
Να ρίξω μια ματιά;
Γιατί, κύκλωπας είστε; 
-Ναι Γεια σας,το μπέργκερ με τι έρχεται;
-Με πατάτες τηγανητές. 
-Με τι άλλο;
-Με τον Γιάννη το σερβιτορο 
-Ναι γεια σας θα ήθελα ένα τραπέζι για έξι άτομα για αύριο το βράδυ
-Εδώ κύριε είναι ξυλουργείο
-Δηλαδή δεν προλαβαίνετε?
-......? 
δεν έχετε αφήσει ζώο στο φυσικό του περιβάλλον μέχρι βίντεο με σκατζοχοιρο είδα να τον μπανιαριζουν να κοιτάει ο σκατζοχοιρος την κάμερα με ύφος γαμησε με έμπλεξα με χαζούς 
-Δεν είμαι καλά, γύρισα στο σπίτι φορώντας το κράνος.
-Μπράβο, να φοράς κράνος, το κράνος σώζει ζωές. Δεν βλέπω λόγο ανησυχίας.
-Ξέχασα το μηχανάκι στη δουλειά. 
Όχι ότι νυστάζω,αλλά ο πύργος της Πίζας δεν γέρνει τόσο. 
Τέλεια γλώσσα τα ελληνικά, που αλλού μπορείς να ρίξεις τέτοια βρισιά όπως  " άντε γαμησου ρε γαμημενο, μην σου γαμησω για γαμιδι " Ε? 
4 ευρω τα διοδια για Λαρισα και θελω να ρωτήσω βγάζουν και τσίπουρο με μεζέ; 
Μια δουλειά σαν της Εύας Καϊλή να βρούμε, να περιφέρουμε πάνω κάτω την ομορφιά μας και να πληρωνόμαστε βρέξει χιονίσει. 
Κοίτα τώρα ο άλλος έχει διπλοπαρκαρει στον κεντρικό δρόμο της πόλης και μου 'χει πιάσει την θέση. 
Βλέπω στον δρόμο έναν πρώην κάνω ότι δεν τον βλέπω, κάνει ότι δεν με βλέπει, σκοντάφτω πέφτω, έρχεται να με μαζέψει ΝΑ ΤΟΥ ΕΧΟΥΜΕ ΚΑΙ ΥΠΟΧΡΕΩΣΗ ΤΟΥ ΜΑΛΑΚΑ 
Ευτυχώς που έχουμε χορέψει ζεϊμπέκικο πάνω σε γαρύφαλλα στις μπουζουκλερι και μπορούμε να κρατάμε ισορροπία στο σταματα ξεκίνα του αστικού. 
Το ψυγείο μου έχει την κατάψυξη κάτω, και πήγε και βρήκε η ανιψούλα τα καπρίς που είχα καβατζωμένα και τα τσάκισε...
Τώρα θέλει να πάρει τηλ τη μάνα της να πάρουν κι αυτοί τέτοιο ψυγείο🙆🏼‍♀️ 
Τι ψυχη θα παραδώσεις εςύ ρε φίλε που μπαίνεις εννέα παρά πέντε στα μαγαζία απορώ ειλικρινά ναι; 
-Πως παει το διαβασμα μικρε;
-Γιαγιαααα,ελα λιγο! Ποτε θα παντρευτει η θεια;
-ΚΩΛΟΠΑΙΔΟ 
Θέλω να γυρίσω στην ηλικία που μου έλεγαν " να το κάνω μάκια να περάσει" και περνούσε! 
Σύντροφος της αδιαφορίας, είναι η απάθεια. 
Αν δει ο Μαγκάϊβερ μέσα στη τσάντα της γυναίκας μου,θα κλάψει ο δόλιος 
Γκουγκλαρα τροφοσυλλεκτης κ μου εβγαλε τη φωτογραφια μου 
Υπάρχει η επικη ποιηση, η λυρικη ποιηση, η δραματικη ποιηση και η πιστο ποιηση 
Κάθε φορά που λέτε "έδινα" σκέφτεστε αν ο άλλος/η άλλη έπαιρνε; 
Κάντε στην άκρη κυρία μου,δεν βλέπετε ότι έχω πιο ωραίο μαλλί από εσάς 
Ανοιξε Μασουτης λεει στην Αθηνα. Άι να σας δω τωρα πως θα βρειτε ακρη με τα κασερια  
- Ήθελα τώρα μια σφιχτή αγκαλιά... 
- Πάρε βόα. 
Εγώ πάντως παιδιά δεν γίνομαι βετζετεριαν γιατί ξέρω πολύ καλά ότι αν οι αγελάδες έτρωγαν ανθρώπους θα μας είχαν φάει και ούτε καν θα τις ένοιαζε. 
Γιατί δεν παντρεύεσαι λέει, α ναι να του μαγειρεύω πλένω σιδερώνω καθαρίζω, να του κάθομαι και να τρώω κέρατο ΔΕΝ ΑΝΤΕΧΩ ΤΟΣΗ ΕΥΤΥΧΙΑ 
Ένα ακόμα σημάδι που καρφωνόμαστε για την ηλικία μας,είναι τραγούδια που σιγοψιθυρίζουμε!Να το προσέχετε..όχι εγώ ε;Μία απο το χωριό,δεν τη ξέρετε. 
-Με σκεφτεσαι?
-Ναι Γιαννη μου
-Κωστα με λενε 
-Μακάρι να έβρεχε
-Μα βρέχει
-Ασιχτίρ κωλόκαιρος
-... 
Μου λέει θέλω να με κάνεις να ξεχάσω το όνομά μου, ε και της έδωσα μια με το τηγάνι στο κεφάλι. 
Να κάνετε γυμναστική το πρωί πριν ξυπνήσει το μυαλό και συνειδητοποιήσει τι γίνεται 
Μου αλλάζει ο κορέκτορας το "τι" σε "το" κ έχω καταλήξει να ρωτάω τον κόσμο "το κάνεις;" Άλλοι μου απαντάνε "που κ που", οι περισσότεροι "που τέτοια τύχη" 
Ο άλλος για να πει στη γερμανίδα πιες της λέει ρούφεν. Αποκτήσαμε καινούργιο πρέσβη στο Βερολίνο. 
Του πέταξα κι εγώ το βρακί όπως κάνουν στις ταινίες και μου λέει πού το βρήκες το τεντοπανο; 
Ήρθε μια γιαγιά και μου ζήτησε 5 γκαζάκια. Μωρέ λες; 
-Μ’ αρέσει το ψωμί με προζύμι, εσένα;
-Εμένα το ψωμί με μερεντα 
Ο άλλος με ρωτά εάν δουλεύω,εάν είμαι μόνιμη, εάν πληρώνομαι καλά. Φίλε θες και αι μπανκ ή με το Ε9 είσαι καλυμμένος; 
-Είμαι ιδιοκτήτης καφέ. Ζητάω άτομα γιά ντελίβερι και δε βρίσκω.
-Τι μεροκάματο δίνετε;
-1,5€ την ώρα συν τα πουρμπουάρ.
-Ασφάλεια;
-Δε χρειάζεται, θα φοράει κράνος.
-Βενζίνη;
-Εχει βενζινάδικο παρακάτω.
-Και δεν έρχονται ε;
-Όχι οι παλιοτεμπέληδες. 
Έρχεται κυρία,μου ζητάει 37 νούμερο παπούτσι.Το δοκιμάζει."Είναι σίγουρα 37;" μου λέει.Ε όχι λοιπόν...με καταλάβατε τ' ομολογώ,είναι 41 αλλά είπα μήπως σας ξεγελάσω κ το αγοράσετε 
Δεν σας αρέσουν τα λατινικά? Ας αρχίσουμε τα ποντιακά 
-Το στομάχι μου είναι χάλια.
-Ναι γιατί η υπόλοιπη είσαι καλύτερη; 
Μου στέλνει ο άλλος κατά τις 12 να είσαι έτοιμος να πάμε για κανένα ποτό και εγω μόλις διάβασα ότι μπορεί να μην αλλάξει η ώρα και άρχισα να χασμουριεμαι επειδή θα χάσουμε μια ώρα ύπνο τον Οκτώβριο. 
Άμα καταπιείς τη σοκολάτα γρήγορα γρήγορα κοιτώντας αδιάφορα γύρω γύρω,δεν το καταλαβαίνει ο οργανισμός σου και δεν παίρνεις θερμίδες.Ε; 
Έχουμε γεμίσει με 30ρηδες που σκέφτονται σαν τη γιαγιά τους και τη μάνα τους, γιατί δεν κατάφεραν ποτέ να ξεφύγουν από το βρακί της γιαγιάς τους και της μάνας τους 
Μασούτη αν έχεις λίγο χιούμορ βγάλε προσφορά μόνο στην Αθήνα "Με κάθε συσκευασία φετα δώρο 1 κίτρινη οζα", να περιμένουν να πάρουν το δώρο στο ψυγείο με τα αλλαντικά. 
-Γεια σας, ένα τατουάζ στην πλάτη θα ήθελα
-Δράκο;
-Βίρνα 
Μου έδωσε να κρατήσω το κουτί με τη σοκολατόπιτα μέχρι να συμμαζέψει το τραπέζι.
Τι άγνοια κινδύνου είναι αυτή; 
Αν κάνετε κατά λάθος κανένα ορθογραφικό πείτε μου να πεταχτώ σαν την Πούτσα να σας διορθώσω ναι; 
αγόρια, καταρχάς καλησπέρα. κατά δεύτερον, τι πρόβλημα έχετε και φοράτε μπλούζες μέχρι τον αστράγαλο, σας πετούσαν δυναμιτάκια σκορδάκια όταν ήσασταν μικροί? 
Βραδινές λιγούρες. Ξεκινάς να φας ένα τοστάκι χαλαρά και καταλήγεις να ψήνεις λουκάνικα. 
Κατέβηκε κ ο Μασουτης στην Αθήνα έχουμε πόλεμο μουνοπανα ραντεβου στα Τεμπη με τα καροτσια σας. 
-μικρέ,θα έρθεις να διαβάσουμε;
-θα τα κάνω την Κυριακή για να τα θυμάμαι.
-πειράζει να τα κάνουμε τώρα και την Κυριακή επανάληψη;
-εσύ όταν κάνεις μια δουλειά,πας μετά από 2 μέρες να ξανακάνεις την ίδια δουλειά;

*εντάξει,ένα δίκιο το έχει. 
Εγώ ένα ξέρω,η ζωή θα ήταν δίκαιη αν απ'τα πολλά γλυκά γινόσουν πολύ γλυκός, όχι πολύ χοντρός 
Όταν ο Κυριάκος λέει θα πληρώσουν οι κακοπληρωτες εννοεί αυτόν που χρωστάει 10.000 ευρω. Γιατί η ΝΔ χρωστάει 200 εκ. και ο Κηρυκας Χανίων κάτι εκατομμύρια 
Ο Κούλης είπε οτι θα καταπολεμήσει το οικονομικό έγκλημα. Με το ζόρι συγκρατήθηκαν οι εκλεκτοί καλεσμένοι και δε σείστηκε απ το γελιο η αιθουσα.  #Μπορουμε #ΔΕΘ2018 
Και τι σου ζήτησα δηλαδή; Να κοιμάσαι στα βυζιά μου ενώ σου χαϊδεύω τα μαλλιά. 
Πετάω το κινητό στο κρεβάτι, γλιστράει και πέφτει κάτω. Η ζωή μου όλη 
Γυναικεία λογική: 180 Ευρώ γόβες για να κάνω πληγές στα πόδια, να πεθάνω στον πόνο 5 ώρες που θα είμαι όρθια και να βγάλω κάλους? ΘΑ ΤΙΣ ΠΑΡΩ! 
Σβήσανε τα φώτα στο σινεμά οι μαλάκες και δεν βλέπουμε να φάμε 
Τι θα πάρετε του λέει. Ένα μίλκο, μια τυρόπιτα και ένα καπουτσίνο λέει. Εδώ βρήκε να χεστεί ο μαλάκας 
Ειναι μια γιαγια μπροστα μου στο ΑΤΜ εδω και 10 λεπτα. Μαλλον γραφει εκθεση 
Μου φέρανε πίτσα χωρίς να την έχουν κόψει σε κομμάτια.Σαν να σου λέει αφού ξερουμε ότι θα τη φας μόνος σου ρε μεγαλε δίπλωσε τη στη μέση και φάτη σαν τυρόπιτα 
Μιλούσα με μια φίλη και της λέω «έξυπνη είσαι μωρέ...απλά δεν έχεις μυαλό...» Αν μη τι άλλο έχει συνέπεια ο λόγος μου. 
Θα πήγαινα κι εγώ στα κλαμπζ αν δε με ενοχλούσε η δυνατή μουσική, ο καπνός, η ζέστη, η ορθοστασία και ο κόσμος. 
Δεν έχω πάρει καμία λάθος απόφαση τελευταία και αρχίζω να βαριέμαι 
-Από την τάδε εταιρία τηλεφωνούμε. Το συμβόλαιο σας φτάνει στο τέλος του. Αν ανανεώσετε δικαιούστε έκπτωση 7 ευρώ.
-Δηλαδή από 23 θα πάει 16;
-Οχι, κανονικά με τις νέες χρεώσεις για το ίδιο συμβόλαιο θα πληρώνατε 34, αλλά σας δίνουμε το πακέτο 27.
-Ενώ τώρα πληρώνω 23;
-Ναι
-🖐️ 
Οι Ταύροι λέει ανήκουμε στα πέντε πιο σαγηνευτικά ζώδια μαζί με Κριούς, Λέοντες, Ζυγούς και Σκορπιούς. Θα σέβεστε. 
-Ποσο με αγαπάς;
-Εσυ;
-Μέχρι το φεγγάρι 
-Εγώ μέχρι το παντζουρι 

Ανιψιός νουμερο 3 μόλις 4 χρονων 
Η κατάθλιψη κυμαίνεται σε υψηλά για την εποχή επίπεδα 
Το Σβαν δεν ανοίγει πια με το κλειδάκι.
Το τσέκαρα.
Διαδώστε. 
Η άλλη έχει περασμένους τους γκόμενους στο κινητό ως "ΚΑΡΙΟΛΗΣ 2016" , "ΚΑΡΙΟΛΗΣ 2017" και "ΠΕΤΑΤΟΚΙΝΗΤΟΜΗΝΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ"

Αυτόματα γίνεται φίλη μου, όλοι το ξέρουν αυτό 
-Μπαμπά έχω αγωνία για αύριο
-Αν θα χεις την ίδια δασκάλα;
-Όχι,αν θα λειτουργεί το κυλικείο 
Τώρα που έκοψα το κάπνισμα μου ζήτησε αναπτήρα μια μουνάρα. Ε άντε γαμηθείτε. 
μη κάνετε θόρυβο όταν μασάτε την τροφή, δεν έχω άλλες αντοχές 
-Μια κράτηση για ένα τραπέζι για 4 άτομα θέλω να κάνω
-Βεβαίως κύριε. Καπνίζοντες ή μη;
-Όχι δεν καπνίζω
-Οι υπόλοιποι της παρέας;
-Ποιοι υπόλοιποι; 
Ρώτησα έναν μαθητή μου ποιος αριθμός είναι ο αντίστροφος του 3 και μου είπε το ε. 
Καθε μερα σελφι στα στοριζ η αλλη.ΣΤΕΙΛΤΗΣ ΡΕ ΠΟΥΣΤΗ 
βλέπω μια ταινία που ο πρωταγωνιστής βλέπει τηλεόραση ενώ τρώει και εγω βλέπω αυτόν ενώ τρώω. 
-Σχολή χορού εκεί;
-Παρακαλώ, τι θα θέλατε;
-Να μάθω τον χορό γιατί το βράδυ έχω κανονισει για μπάλα κ θέλω να το αποφύγω.
-Ποιο χορό να μάθετε;
-Της βροχής. 
Οδηγώ αργά σε επαρχιακό χωματόδρομο να μη σκονίσω και τον πίσω κι αυτός με προσπερνάει και με βρίζει που πάω αργά.Αυτό. 
Δύσκολο δεν είναι να αγαπήσεις, δύσκολο είναι κρατήσεις ευτυχισμένους τους ανθρώπους που αγαπάς. 
Αντε μετα τον Ρεμο να δουμε κ τον Χατζηγιαννη γαμπρο 
Με πήρε η άλλη τηλέφωνο να ρωτήσει τι θα φάμε.Νομίζω κάτι πάει λάθος σε αυτή τη συγκατοίκηση 
-Γιαγια γιατι κανεις κικι τσαλεντζ;
-Σταματα το λεωφορειο να ανεβω παιδακι μου 
Έγινε κάποιο μπέρδεμα κι αντί να στείλω αντε γαμησου έστειλα σελφι με βυζια 
Έχουν περιφράξει με κορδέλα το πεζοδρόμιο για κάτι πλακάκια που έβαλαν και μου έρχεται να φωνάξω τον Πατουλη να την κόψουμε εγκαινιαζοντας τα. 
Ποια μέρα θα έρθεις;
-ξερωγω..Κυριακή;
-Γιωτα;
-Δελτα;
-Πηνελοπη;
-Οδυσσεα;
-Νέστορα;
-Αγγελα;
-Αμαλια;
-Οθωνα;
-Κωνσταντίνε;
-Ελενη;
-Ελλη;
-Αβερωφ;
-Σίνα;
-Σκουφα;
-Καραϊσκάκη;
-Τουμπα;
-Καμάρα;
-Οικονομοπουλε;
-Πλουταρχε;
-Θουκυδιδη;
-Περικλη;
-Ασπασια;
-Χριστινα;
-Ωνάση; 
-μου ρθε μια ξαφνική ευφορία! 
-εμένα πάλι μια προγραμματισμένη εφορία.. 
Απο κομμωτρια μαθαινεις τα μυστικα της γειτονιας, απο ταριφα τα μυστικα του κρατους κι απ' την Πηνελοπη Δελτα τα μυστικά του βαλτου 
Να υιοθετησω μπρόκολο να το πετάξω να με πάνε μέσα για κακοποιηση ανηλίκου. 
Ζητείται βλαμμένο άτομο να μου ανεβάσει την πίεση
Πληροφορίες εντός 
ζωή θα πει εφτά φορές να τρως σαν γουρούνι και οκτώ να κλαις όταν ζυγίζεσαι 
Είμαι άντρας κυρία μου. Αυτό συνεπάγεται οτι έχω την ικανότητα να ξεβιδώσω κ να αποσυναρμολογήσω τα πάντα ΧΩΡΙΣ ΒΕΒΑΙΑ να μπορώ απαραίτητα να τα επανασυναρμολογήσω στην αρχική τους κατάσταση. 
Να μου χτυπήσει ο γείτονας το κουδούνι να θέλει ζάχαρη, να του ανοίξω με την τρύπα στη μπλούζα, να αρχίσει να πίνει τον καφέ του σκέτο. 
Μαϊμού ιερείς,λέει,πάντρευαν ζευγάρια σε κτήμα της Βαρυμπόμπης και οι γάμοι είναι άκυροι.ΤΙ ΚΩΛΟΦΑΡΔΟΙ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟΙ ΡΕ;;;;;; 
Κάποτε οι γυναίκες έψαχναν ανάμεσα στους άντρες έναν ωραίο. Τωρα ψάχνουν ανάμεσα στους ωραίους έναν άντρα. 
Τι να μας πειτε κι εσεις με το τρανκιλα. Εμεις μεγαλωσαμε με παπι τσούλο 
-Ποιο είναι το αγαπημένο σου συγκρότημα; -Μπλε. -Τι στο πούτσο ρώτησα ρε; 
Παντρεύτηκε και ο Αντώνης Ρεμος. Ένας σηκωμένος γιακάς πόλο λιγότερος σε αυτή τη χώρα 
ΕΓΩ ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΜΙΚΡΟΜΕΣΑΙΟΣ ΕΦΟΠΛΙΣΤΗΣ 
Τι να την κανεις τη σχέση, όταν υπάρχουν τα παγωμένα Καπρίς; 
Μόμολα που τα βόλεψε σε δουλειά-χωρίςδουλειά ο μπαμπάς ή ο γκόμενος, μας εξηγούν γιατί είμαστε τεμπέληδες. Δε φταίει κανένας, εμείς φταίμε που δε σας παίρνουμε με τις κοτρώνες 
-Δεν περιμενω τιποτα κ απο κανενα πλεον
-Μα τι μου λετε κυριε,μου παραγγείλατε  κεμπαπ κ μπυρα
-Αφησε τα να φαω ρε φιλε κ ξανακανω τη δηλωση αργοτερα 
Πηγα στο μπεργκερ φεστιβαλ κ στην είσοδο μου ειπαν πως πρεπει να βγαλω τρια εισιτηρια  ενω ημουν μονος 
Το πρώτο βήμα που θα κάνεις είναι πάντα σημαντικό, κυρίως όταν βγαίνεις απ το ντους. 
Αυτός που εμπνεύστηκε τα σιδερωμένα ρούχα, ήταν μεγάλο ΑΡΧΙΔΙ. 
Αν σε φωνάξει με άλλο όνομα στο σεξ πιάνεται για τρίο; 
Είσαι υπεύθυνος για το χαμόγελο μου..
....φρόντισε να υπάρχει πάντα..!!! 
Ευτυχία είναι,καναπές,ένα κουτί με μια  πίτσα πανω σε δύο μπουτάρες και να σε τα'ί'ζει στο στόμα. 
Να μην ρωτάς.
Γιατί θα ακούσεις ψέματα.

Όποιος θέλει,να πει την αλήθεια,την λέει ,μόνος του. 
Βεγκαν ακτιβιστες εκαναν ντου στο μπεργκερ φεστιβαλ,ν αλλαξετε το κουνουπιδι παιδια,σας  πειραζει 
Έχουμε γίνει λίγο σαν τα σοϊα εδώ μέσα. Άλλους τους αγαπάμε, άλλους δεν τους χωνευουμε. Εγώ είμαι η χοντρή θειά με τους κεφτέδες. Πρόλαβα! 
-Δανάη με ρώτησαν στη συνέντευξη αν ξέρω από κομπιούτερ!
-Και τί τους είπες Λάμπρο μου;
-Αυτό που μου έχεις μάθει. Δεν λέγεται κομπιούτερ, λέγεται τηλεκοντρόλ. 
Τι φραπε με μελι γαμω την τρελα σου δε θα με τρελανετε εμενα ΤΑ ΠΑΡΑΤΑΩ ΟΛΑ ΦΕΥΓΩ 
Σαράντα σέλφι ίδια έκφραση, ταριχευμένες είστε τί παίζει; 
Νομίζω ότι κάποια στιγμή 
τα καπρίς πρέπει να γίνουν πιο μεγάλα 

σε μέγεθος ποτιστικης σωλήνας ας πούμε 
Πήραμε καρέκλα γραφείου για την μικρή,  ίσως ως το απόγευμα να χει φτάσει μέχρι το Μωλο, θα δείξει   🎢 
Αυτά τα καλύτερα που έρχονται πιστεύω λόγω του ύψους μου δεν με έχουν ακόμα εντοπίσει. 
Αμερικανικές αστυνομικές σειρές φίλε. Είναι ο αρχηγός και λέει σε 10 κατώτερους "βρείτε μου ποιοι έφαγαν πατάτες τον Αύγουστο στα Μακντόναλντς" και φεύγουν όλοι τρέχοντας κι αυτός πάει στο σπίτι για ύπνο. 
Κάνω βιντεοκλήση με τον ανιψιό μου κ ξαφνικά αρχίζει να ζορίζεται κ να κοκκινίζει, τον ρωτάω τι έπαθες; Τίποτα μου λέει. Του λέω θα έρθω Θεσσαλονίκη σε λιγες μερες κ μου λέει “φειο έκανα κακά μου”. Πρώτη φορά μου λένε “χέστηκα” τόσο κομψά. 
Την άλλη τη ρωτάς αν είναι ρατσίστρια και σου λέει “όχι δεν είμαι, εκτός από κάποιες περιπτώσεις” Λογικά την ίδια απάντηση θα δώσει αν τη ρωτήσεις αν είναι έξυπνη. 
Είμαι στην ουρά του ATM και ο αλλος με ρωτάει “περιμένετε για να βγάλετε χρήματα;”.
Όχι αδερφέ, εγώ περιμένω για να παίξω μπούμπλε.
Ενταξει δεν μπορώ άλλο. 
Η αβάσταχτη ελαφρότητα της αγελαδιτσας 0% λιπαρά 
Κριση κριση καταραμενη κριση,προχτες λιγουρευτηκε μια τσιχλα δυοσμο η γυναικα μου κ της ειπα να την παρουμε με το δωρο των Χριστουγεννων,αν μας το δωσουν 
αν δεν ξερετε να μην κοροϊδεύετε.εκοψε η κυραΜάχη απο τον τριτο τη γλουτενη κ σε τρεις μήνες,εχασε 6 κιλά,ψήλωσε 8 πόντους,διαβασε το δισκο της φαιστού,τα εφτιαξε με τον αντρα της αδελφής της κ κερδισε κ το τζοκερ 
Συμφωνα με ενα τεστ του φεισμπουκ ειμαι γοργονα 
Ψάχνεις κάτι στον υπολογιστή πέφτεις σε φωτογραφία από την πενταήμερη, συνειδητοποιεις ότι η πενταημερη ήταν σχεδόν μια δεκαετία πριν, κλείνεις τον υπολογιστή, κλείνεις τα παντζούρια, παίρνεις τσίπουρο, κλαις. 
μου λέει ο γυμναστής στο τέλος πως σας φάνηκε η πρώτη μέρα, εντάξει λίγο ζορίστηκα του λέω, με πονάνε τα χέρια αλλά οκ, τι έκανες μου λέει σήμερα, εγγραφή του λέω 
Αντίπαλοι των Βισσηγότθων ήταν οι Βανδηγότθοι 
-Έχω καμμια δεκαριά κλησεις 
-Αναπάντητες ;
-Απλήρωτες 
Μεγαλείο ψυχής όποιος μπορεί να συγχωρεί ! 
Πήγα στον άλλον μ λέει κάτσε να βάλω καμία μουσική μ βάζει κάτι μινιμαλ τέκνο μετά τον λέω αντε κλειστο μ λέει το χω κλείσει εδώ κ κάνα μισάωρο Ε τι σκατα ακούγεται τότε τον λέω Στάζει η βρύση στον καμπινε μ λέει 
Ηρέμησε αγόρι μου τι σπρώχνεις; Θα μπεις λεωφορείο είναι όχι μουνι. 
Με 20+ εκατοστά, δεν είναι πίπα είναι ενδοσκόπηση. 
Να κανεις λιγο οικονομια να βαζεις ενα 100ευρο το μηνα στην ακρη μανιμανι 1000 το χρονο στα 90 εχεις 60χιλιαρικα να ανοιξεις μια μικρη επιχειρησουλα να συντηρεισαι κι αν παει καλα στα 100-110 μπορεις να πεις βαζω εναν υπευθυνο και αραζω λιγο 
Νομιζα οτι τα ειχα ζησει κ τα ειχα ακουσει ολα στη ζωη μεχρι που μου ηρθε μηνυμα"εχω χοιρινα φιλετάκια,μπύρα  κ σαλάτα " 
-Φιλαράκι έμεινα από λάστιχο, έχεις σταυρό στο αμάξι;
-Ένα ματάκι έχω. 
Ο περιπτεράς απέναντι έβαλε όλα τα παγωτά - 25%. Τι ανέλπιστη χαρά ήταν αυτή; 
Προχθές εκεί που έτρωγα το ένατο κομμάτι πίτσα ένα παιδάκι μου ζήτησε ένα κομμάτι. Φαινόταν πεινασμένο γι' αυτό προσφέρθηκα να του δώσω. Η χαρά στο προσωπάκι του δεν περιγράφεται. Ήταν ο γιος μου αλλά και πάλι. 
Καλό παιδί, αλλά όταν πάει να κάτσει σε καρέκλα λέει ωπαλακια 
Δεν θέλω να σας το χαλάσω αλλά σχεδόν όλοι οι " εθνικοί ευεργέτες " τύπου Ωνάση, Λάτση, Βαρδινογιάννη "φτιάχτηκαν" είτε από την χούντα είτε από τους δοσίλογους της κατοχής 
-Εσύ τι είσαι?
-Μικρομεσαίος εφοπλιστής. εσύ?
-Μεγαλομπατίρης 
Έβλεπα 'μια φορά και έναν καιρό ήταν ο άνθρωπος'. 
Σέβεστε δεν σέβεστε εγώ το έβλεπα. 
Kαινουργιο 200ευρο εβγαλε λεει η Ευρωπαικη Ενωση και εχουμε να δουμε τετοιο απο τοτε που κυκλοφορησε το πρωτο  
Σας ξεστραβωσαμε με τρυπες, Ξύλινα σπαθιά, Τερκενλη, τώρα με Μασούτη θα μάθετε και τα κασερια υποαναπτυκτοι 
Τριαντα πεντε χρονων ο αλλος, καθεται και μετραει ποσα χρονια θελει ακομα για να βγει στη συνταξη. Δεν παλευεστε με τιποτα τελικα ρε σαταναδες  
Στο μικροβιολογικο μετά από 3952 προσπάθειες να βρουν φλέβα:
-Σφιξτε το χέρι σας δυνατά
*Σφίγγω*
-ΌΧΙ ΓΎΡΩ ΑΠΌ ΤΟΝ ΛΑΙΜΌ ΜΟΥ ΔΕΣΠΟΙΝΙΣ
-😒 
-Ελαφάάάακι μου;
-Σοβαρέψου μέσα στον κόσμο
-Κακό ελαφάκι. 
-Πότε θα γαμηθούμε εμείς;
-Σε παρακαλώ αγόρι μου
-Όχι δεν χρειάζεται να με παρακαλάς.Αλήθεια.
-Κάνε μου την χάρη
-Μα δεν πρόκειται για χάρη. 
Ο άλλος λέει ότι η άλλη εδώ μέσα γράφει για τραβήξει την προσοχή λες και οι υπόλοιποι γράφουμε για να περάσουμε απαρατήρητοι ξέρωγω. 
Σήμερα κάναμε άσκηση εκκένωσης του κτηρίου, σε περίπτωση πυρκαγιάς και ήμασταν 22 δευτερόλεπτα πιο αργοί απ' ότι όταν σχολάμε... 
-Γιατί βρίζεις τόσο πολύ;
-Παλιά δεν έβριζα,τώρα ξεκίνησα. 
-Πόσο παλιά; 
-Πριν παντρευτώ και κάνω παιδιά. 
Με σκέτο καφέ το πρωί ξεγελάτε μόνο τις πιτσιρίκες...Εμείς οι άνω των 35 θέλουμε κ τόστ.. 
Κοιτα κάτι άνθρωποι ρε, να μην σε αφήνουν να πιεις με την ησυχία σου έναν καφέ μετά από άλλους δυο σερί! 
Καλό παιδί αλλά όταν παραγγέλνει καφέ λέει ‘’ούτε πολύ γλυκό ούτε πολύ πικρό’’. 
Εγω μου λέει ο άλλος στα νιάτα μου ήμουν ομορφάντρας κ έμοιαζα στον Κούρκουλο, κ κάνει μια κ μου δείχνει την φωτογραφία απο την ταυτότητα. Ναι ναι λεω σαν ηθοποιός είστε. Στο μεταξύ έμοιαζε με τον Παράβα στο "κοροιδάκι της πριγκηπέσας" 
Τα πουρά της γειτονιάς μου με πειράζουνε βρε ανύπαντρη μουλαρα μου φωνάζουνε 
-Κάποιων η ηλικία δεν συνάδει με αυτά που γράφουν.Όλο για Κωλάρες μιλάνε
-Εγώ μιλάω για Κωλάρες
-Το ίδιο λέμε 
- Μαμά τσακώθηκα με τον άντρα μου. Έρχομαι να μείνω σπίτι σου.
- Με τίποτα, πρέπει να τιμωρηθεί. Θα έρθω εγώ σπίτι σας να κοιμηθώ. 
βαφτισατε το μπορω θελω και το δεν θελω δεν μπορω
 κι αντε τωρα να βγαλετε ακρη 
Ήρθε μήνυμα "θέλω να μου στείλεις μήνυμα"
Αντρες,το εχετε παει σε αλλη διάσταση το πραγμα. 
Τόσα πολλά αφεντικά, τόσοι λίγοι εργοδότες. 
Ο γαμος ειναι απο μονος του αιτια διαζυγιου. 
Ο οδοντίατρος μου είπε να πλένω τα δόντια μου μετά από κάθε γεύμα. 18 φορές την ημέρα δηλαδή. 
Προσέχω και την τσάντα στο λεωφορείο για να προστατέψω το ένα ευρώ σε κόκκινα και μια τσίχλα χωρίς περιτύλιγμα που έχω εδώ και τρία χρόνια 
Σας αξίζει γκόμενος που τα βράδια κοιμάται με αναμμένο φωτάκι. 
Πήγα γυμναστήριο σήμερα και γράφτηκα και ο άλλος ήθελε να κάνω κιόλας. Δεν πάμε καλά ρε 
Ευτυχώς βγήκε καινούργιο 200ευρο γιατί το είχα βαρεθεί το παλιό 
Έφυγα από το σπίτι 9 το πρωί γύρισα 10 το βράδυ. Μαθαίνω ότι όλοι φάγανε κεφτέδες και μένα μου άφησαν φασολάκια από χθες. Αυτό κυρίες και κύριοι είναι μια μορφή ενδοοικογενειακής βιας 
"Μπαμπά που είναι η τσάντα μου; Μπαμπά που είναι η τσάντα μου;" Ολόκληρη τσάντα κρεμασμένη στην κρεμαστρά δεν την βρίσκεις! Την γαμημενη την σοκοφρετα που είχα κρύψει όμως μέσα σε μια σακούλα κάτω από τα μαρούλια, μέσα στο ψυγείο, μια χαρά την βρήκες! Ε; 
Στη μια φωτο ενα χερι, στην αλλη ενα ποδι, πιο κει ενα βυζι. Ανθρωποι ειστε ή παζλ; 
Πίσω από κάθε νευριασμένη γυναίκα,υπάρχει ένας άνδρας που δεν ξέρει τι μαλακια έκανε 
Με πήρε η αδερφή μου η μικρή να με ρωτήσει αν πρέπει να βγάλει το διχτάκι από το ρολό πριν το ψήσει. Τη μεγάλη ευτυχώς την παντρέψαμε εύκολα αλλά για αυτήν βλέπω να ψάχνουμε γαμπρό με το τουφέκι 
Τι ωραίο να βρεις κάποιον -α και να μην μπορείς να ζεις μακριά του !! 
Όταν η παρουσιάστρια του νεξτ τοπ μοντελ αποκτήσει εγγόνια θα τηνε λένε Βίκυ Καγιαγιά. 
Γεωργιάδης: "Να μην πληρώνει η ΝΔ το τέλος για την ΕΡΤ!"
Γιατί; Πληρώνει τη ΔΕΗ; 
Η άλλη άφησε το πιτόγυρο και φιλιέται με τον γκόμενο. Έχει γεμίσει ο τόπος ανώμαλους. 
Να εδω ο μπαμπάς μου λέει την ιστορία του Ωναση... Ελπιζω να καταλήξει οτι τον κληρονομήσαμε... 
-Σε θέλω
-Στα καλά καθούμενα;
-Παντού δεν έχω θέμα 
Ποτέ δεν ξέρεις πόση δύναμη κρύβεις μέσα σου..
μέχρι να πάς γυμναστήριο με νεύρα! 
Ο βασικός λόγος που δεν βάζω ηλεκτρική σκούπα είναι επειδή δεν μένει κανεις στον κάτω όροφο για να ενοχλήσω 
Ωραία με κούρεψε η κομμώτρια, είμαι λες και φοράω καμιά περούκα των ΑΜΑΝ 
Εν τω μεταξύ η μάνα μου είναι 78 ετών κ πηγαίνει στην εκκλησία χωρίς σκαμπό κ χωρίς βεντάλια,
μας ξεφτίλιζει οικογενειακώς 
Ο άνθρωπος φαίνεται από τις κακίες που θα ξεστομίσει όταν πληγωθεί 
Πολλοί τρελοί τριγύρω μου,στη γειτονιά μου όλοι 
Λόγια που δεν θα τα ακούσω από πουθενα αλλού, έχω! 
Με ρωτάνε αν είμαι καλά επειδή δε γράφω πολύ, λες και αυτοί που γράφουν είναι καλά.... 
Αποκαλυψε το αγαπημένο της φαγητό λεει η Μενεγακη. Αντε ρε κοριτσακι μου και μας ειχε φαει η αγωνια τοσα χρονια  
Το χθεσινό βράδυ ήταν από αυτά που λες να μην τελειώσει ποτέ, δεν σταμάτησα να πινω αλκοόλ... δεν σταμάτησα να κανω σεξ... δεν έβαλα το ξυπνητήρι και είδα ένα ολοκληρο όνειρο της προκοπής επιτέλους. 
Με ρώτησε  το αφεντικό μου γιατί ζήτησα ρεπό αύριο, για να παίξω πλεηστέσιο του πα . Εκτίμησε την ειλικρίνεια μου και τώρα δουλεύω και σαββατοκύριακο 
-Φίλε έπιασα τη γυναίκα μου γυμνή στο κρεβάτι να παίρνει πίπα σ' έναν άγνωστο.
-Και τι σου είπε;
-Δεν είναι αυτό που νομίζεις. 
-Μάνα άκουσες το ντεσπασίτο;
-Τι έσπασες πάλι; Αααχ ποιός θα σε πάρει έτσι ανεπρόκοπη 
Αυτό το ρύζι με το καλαμπόκι και τον αρακά μπορω να το τρώω όλη μέρα. Με το κοτόπουλο, με μπριζόλες, με σνιτσελ, με το κέικ, με τον καφέ. 
Ακάουντ με ένα ονοματεπώνυμο ΝΑ με το συμπάθειο, ντι εμ "πως σε λένε".. αυτή η μάστιγα. 
Όλοι γλυκούλα κ γλυκούλα κ εγώ βρίζω ακόμα κ στο μπάνιο επειδή δεν έχει την ιδανική θερμοκρασία το νερό. 
Συντάξτε, μου λέει το γκουγκλ, κριτική για το μέρος που επισκεφθήκατε.
Έγραψα κι εγώ: συνεταξάμην.
Σε βάφτιση είχα πάει, αφού 
Απο τη συγκινηση μου που αφησε μακαρονια  με κιμα στο ψυγειο ζεστανα στο φουρνο μικροκυματων τη χωριάτικη σαλατα  που ειχα κοψει,πειτε μου τα νεα σας 
Υπάρχει μια φήμη πως γνωστός δημοσιογράφος του ΣΚΑΙ που εμφανίζεται ως δήθεν σφόδρα πολέμιος του ΣΥΡΙΖΑ είναι στη πραγματικότητα υπάλληλος ΣΥΡΙΖΑ και υποκρινόμενος τον ηλίθιο κάνει συστηματική ζημιά στη ΝΔ. Έχετε ακούσει κάτι; 
Βλέπω μια μπροστά μου και είμαι σίγουρη πως την έχει βάψει ο Μπούκουρας. 
-Σταμάτα να πίνεις ρε,έχεις πιει τρία μπουκάλια
-Άσε με,πρέπει να την ξεπεράσω
-Γιατί πόσα ήπιε η καριόλα; 
-μου αρέσουν οι Αιγόκεροι, 
  με Σελήνη στο Καρκίνο, 
  εσάς; 
-εμένα, οι προβατίνες, 
  με πανσέληνο, στα κάρβουνα 
Δύο είναι τα κίνητρα για να βγω απ'το σπίτι. Φαΐ ή σεξ. Άρα ένα. 
να εχετε τις κεραιες σας ανοιχτες,ισως μια μερα καποια ιστορια που φτιαξατε στο μυαλο σας,γινει πραγματικοτητα

κι αν ειναι κι απο τις ομορφες 
Μην αφηνεις κανενα να σου χαλασει  τη ζωη,κανενα να  βγαλει ψευτικα τα ονειρα σου,κανενα να σου πει εγω δεν τρωω βραδυ κ να εχει δαγκωσει μεχρι κ τη ταμειακή  του μαγαζιου 
Να φεύγεις μακριά από μίζερους ανθρώπους...Να πηγαίνεις στους ανθρώπους που σου βγάζουν τον καλύτερο σου εαυτό... 
τι σκέφτεται κατά σειρά το μωρό όταν το κοιμίζεις

1. δε νυστάζω 
2. δε νυστάζω πολύ
3. νυστάζω ένα 30%
4. 95%
5. 98%
6. 99%
7. 99,5%
8. ΜΑΤΑΙΩΣΗ, ΜΑΤΑΙΩΣΗ, ΣΉΚΩ ΌΡΘΙΟΣ ΚΑΙ ΧΟΡΕΨΕ ΛΑΜΠΑΝΤΑ 
Κύριοι,αυτό που θέλουμε εμείς οι γυναίκες είναι όλα και τίποτα,σε διαφορετικές στιγμές και την ίδια ώρα,πάντα και ποτέ..Κατανοητό? 
Από απρόοπτα στο σεξ μου έχει κοπεί το ίντερνετ. 
-Ήταν καλή η πτήση;
-Ποια πτήση, στην ταράτσα ήμουν κ έβαφα απ έξω τα κάγκελα γιατρέ μου.
-Ο άγιος Πέτρος είμαι. 
Αν μάθω ποτέ ότι με κερατώνεις θα σε χωρίσω να το ξερεις του λέω.
Φρόντισε να μη το μάθεις τότε μου απαντά... 
Έρχεται η άλλη στο φαρμακείο και με ρωτάει "το χάπι της επόμενης μέρας,μπορώ να το πάρω απο την προηγούμενη;"Μαζέψτε τις ρε,θα με κλείσουν φυλακή. 
- Τι έχεις;
- Τίποτα
- Έχεις γκόμενα;
- Τι μαλακίες λες
- ΕΦΑΓΕΣ ΤΟ ΠΡΟΦΙΤΕΡΟΛ ΜΟΥ ΡΕ; 
- Έχω γκόμενα 
Δεν έχω καμία όρεξη για χειμώνα. Εύχομαι να μας πάει σαγιονάρα μέχρι τα Χριστούγεννα. 
Πατησα το μπατζακι της πιτζαμας εχασα ισόρροπα εφυγα μπροστα πηρα σβαρνα μια καρεκλα βροντηξα πανω στο ψυγειο για να καταληξω στο πατωμα.. επεσα! φωναζω στον αντρα μου που εισαι?!
Με το που αρχισε να κουναει λεει μπηκα κατω απο το δοκαρι του σαλονιου..περασε ο σεισμος?! 
-θυμάσαι τότε που ακούγαμε Σαλαμπάση το σ'αγαπάω μ'ακούς κ το κάναμε κ παντομίμα?
-πως δεν το θυμάμαι
-ποιός είναι αυτός που λέτε ρε παιδιά?
-έλα.. όπως είσαι πέρασε έξω 
Η Βίκυ Καγιά γιατί κουρεύεται πλεϊμομπίλ 
Προσπαθείς να βρεις ποια λογική εξήγηση κρύβεται πίσω από τις κουταμάρες που γράφουν οι παπαγάλοι των ΜΜΕ, ενώ η απάντηση είναι πολύ απλή. Είναι ακριβώς τόσο ηλίθιοι όσο φαίνονται με γυμνό μάτι. 
Σοκολατοπιτα στις δωδεκαμιση τη νύχτα...αφου δε γαμαω ας φάω τουλάχιστον 
" Και αν όλοι σε έχουν για πρόβατο φρόντισε τουλάχιστον να είσαι το μαύρο." 🤓 
Άμα σου πει ο άλλος "Δεν θέλω να σε φέρω σε δύσκολη θέση" μαντέψτε σε τι θέση θα σε φέρει.. 
Είμαι όρθια, έρχεται δίπλα μου γιαγιά, με κοιτάει κ λέει τι ωραίο κοριτσι είσαι. Ψηλό, λυγερόκορμο. Εμας η νύφη μας βγήκε κοντή. Κατεβάζει κεφάλι, φεύγει 
Μερικές φορές νιώθω ο μαλάκας της υπόθεσης, μετά επιβεβαιώνομαι κιόλας οπότε μάλλον κομπλέ. 
Αλλοι λένε αν σε κάνει να χαμογελάς κράτησε τον,άλλοι αν σε φροντίζει.Εγώ λέω κράτησε τον αν σου δίνει οργασμούς..δεν είναι όλοι καλοί σε αυτό 
Πρωί σχολείο, μετά δουλειά, μετά σπίτι για φαγητό, μετά δραστηριότητες για τα παιδιά, μετά αγγλικά, μετά σπίτι για σεξ και ύπνο. Τι να πρωτοπρολάβεις, κόβεις το σεξ και ησυχάζεις. 
Τι να σου πω,πολλά δεν ξέρω,μόνο ότι θέλω να'μαι λίγο ευτυχισμένος και να μην κάνω κανέναν δυστυχισμένο. 
ΕΝΑΣ ΚΟΥΡΑΔΟΜΑΓΚΑΣ ΠΡΙΝ ΛΙΓΟ ΕΒΡΙΖΕ ΤΗ ΚΟΠΕΛΑ ΤΟΥ ΚΑΙ ΠΗΓΑΙΝΕ ΑΠΕΙΛΗΤΙΚΑ ΠΡΟΣ ΤΟ ΜΕΡΟΣ ΤΗΣ. ΠΗΓΑ ΚΙ ΕΓΩ ΑΠΕΙΛΗΤΙΚΑ ΠΡΟΣ ΤΟ ΜΕΡΟΣ ΤΟΥ ΚΑΙ ΤΟΥ ΠΑ ΕΛΑ ΤΕΛΕΙΩΝΕ ΤΩΡΑ ΓΙΑΤΙ ΕΓΩ ΠΑΙΔΙΑ ΔΕ ΚΩΛΩΝΩ ΝΑ ΞΕΡΕΤΕ Ε(ήταν πιο κοντός) 
-Κοπελιά κρατικό λαχείο θες;
-Όχι φίλε μου, ούτε κρατικό, ούτε λαϊκό, ούτε ελαφρολαικό! 
Το σωστό παστίτσιο, το υπέρ γαμάτο γίνεται με τριμμένη φέτα πάνω στη μπεσαμελ! 
Δε φτάνουν τα γεννητούρια που θα'χουμε στο σόι,που κυνηγάω το γάτο να βρει γάτα που δε σταματάμε γενικά εχω κ τον άντρα μ να μου λέει μήπως θέλω να τριτώσει το καλό να αποκτήσουμε τη κόρη γιατί λίγο τρέχουμε με δυό παιδιά να κουτουλάμε ολούθε απο νύστα κούραση νεύρα... 
-Να φτιάξω αύριο αρνί;
-Αρνί;;
-Να φτιάξω μοσχάρι;;
-Φτιάξε ο,τι θες...
-Εσείς τι θέλετε;
-ΦΤΙΑΞΕ Ο,ΤΙ ΘΕΣ ΑΜΑΝ!
*φακές θ φάνε για ν μάθουν* 
Φτηνα λεει τα γολ που εφαγε η ΑΕΚ. Σιγα να μην ετρωγε ο τιγρης ακριβα  
- Εφαγες; 
- Ναι, μια μπάρα 
- Κι εγώ 
- Δημητριακών; 
- Διοδίων 
Λέει ο ανηψιός να ρθει να δούμε μπάλα,έλα του λέω κ φέρε κανά γλυκό και μου φερε μουσταλευριά...
Ήθελες κάτι άλλο ρωτάει
Όχι του λέω απ το πρωί που ξύπνησα αυτό περίμενα 
Μωρε και σαν τον Τσάκωνα να είναι η άλλη, αν ο αλλος είναι ερωτευμένος θα της λέει ότι είναι ίδια η Μπελουτσι. Το ίδιο ισχύει βέβαια και στην περίπτωση που θέλει να την πηδήξει. 
-Κάποιοι ρε παιδί μου καταντάνε πολύ κουραστικοί.Κάθε μέρα τα ίδια και τα ίδια γράφουν.
-Μα κι εσύ μόνο για Κωλάρες γράφεις
-Άλλο εγώ 
Ολοι μερα κοιμαστε κουπουκια και το βραδυ μας τα πρυζεται τα αρχυδια 
-Να σου κάνω μια ερώτηση κοπελιά;
-Να με κάνεις.
-Επειδή δεν είμαι από εδώ, πως πας στον Λευκό Πυργο;
-Βαμμένη πάντα.
-Όχι δεν κατάλαβες, εγώ πως θα πάω.
-Εσύ πήγαινε κ άβαφος, δεν υπάρχει θέμα. 
Τον άλλον τον πήρε ο ύπνος και ούτε που κατάλαβε ότι του κράταγα μούτρα. Εμ καλά λέω δεν είστε για τίποτα 
-Αφεντικο νομίζω με θέλεις για να σου φτιάχνω καφέ 
-σε καφετέρια δουλεύεις 
- Άντε αγάπη μου, άντε ξύπνα!
- Έχω σχολείο;;;
- Όχι, επιχείρηση έχεις! 
Ηθελα να ημουν Ευζωνας στο Συνταγμα με μια μουστακα τρια μετρα ,να με γνωριζε η Κλαρα απο τη Μινεσσοτα κ να μ επαιρνε μαζι της για δουλεια στη φαρμα του πατερα  της 
Βλέπω κάτι πιτσιρίκια 10-12 χρονών με τα κινητά στα χέρια να στέλνουν καρδούλες μέσω βαιμπερ κ να λένε "θες να γίνεις το κορίτσι/αγόρι μου;" Εγώ πάντως στο δημοτικό όταν μου άρεσε ενα αγόρι πήγαινα κ του έχωνα κλωτσιά στο καλάμι. Τόσο γλυκούλα 
Ήρθες και ηρέμησε η ψυχή μου, και κάθε φορά που εφευγες ησυχία δεν έβρισκα..τώρα πια το ίδιο μου κάνει. 
Αν με αγαπουσες δεν θα μου ξιγιωσουν τοσω σκουληκιαρηκα 
Καλησπέρα σε όσους πάνε με τα πυτζαμακια μέχρι το περίπτερο 
Μπαίνει φτιαγμένος στο αστικό και κρεμιέται από τα χερούλια . Δυο περιστροφές , κάθετο το σώμα , δυο έλξης οι πατούσες στην οροφή , σε όρθια θέση σταθερός πέντε δευτερόλεπτα . Εκπληκτικός, του έβαλα δέκα και χειροκρότησα . 
Ξυπνησατε βλεπω με διαθεση Παρασκευης,ετοιμαζεστε για βολτες κανετε σχεδια για το ΣουΚου.Θα ηθελα να σας θυμισω οτι ειστε φτωχοι,ανυπαντρες κ μικροτσουτσουνοι. 
Όταν ένας άνθρωπος δεν στα χώνει για κάτι που τον ενοχλεί στην συμπεριφορά σου δεν σημαίνει απαραίτητα ότι είναι αδύναμος χαρακτήρας
Μπορεί γενικά να αποφεύγει τις συγκρούσεις,μπορεί να του είσαι αδιάφορος Η να σου δίνει μια ακόμη ευκαιρία πριν το ΑΝΤΕΜΟΥΣΤΟΔΙΑΟΛΟ 
φορουσε η αναλυτή το φουρό κ τις λευκες τις γοβες να της γεμισει ο χατζηχρηστος τα κατσαρολακια με γαλα για την  κυρα μαρια την κυρα ταδε κ το πιναν το γαλα οι γατες της γειτονιάς,εκλαιγε αυτή κ αυτος τα ξαναγεμιζε κ κεινη του λεγε,"με ρωτησες γιατι σε αγαπαω,να ΓΙΑΤΙ"
αυτά 
-Που το παρκάραμε το αμάξι ρε μαλάκα?
-Δως μου πέντε λεπτά και θα το θυμηθώ
-Πάρε ένα ευρώ
-..... 
Τέσσερα σκαλάκια για να μπω στο σπιτι λέγεται και καθημερινή γυμναστική ε; 
- Πως σε λένε?
- Ζαν Κλοντ Βαν Νταμ
- Πως το ειπες? Κλαν Ζοντ Νταμ Βαν?
- Γαμα το φιλε, Μαρία με λένε. 
Η σεξουαλική μου ζωή εν τω μεταξύ, βρίσκεται σε πλήρη ταύτιση με την γάτα μου. Για παράδειγμα; Δεν έχω γάτα. 
Ο άλλος πέταξε νερό για να καθαρίσει το παρμπρίζ στο φανάρι. Τρία αυτοκίνητα πίσω του καθαρίσαμε τα δικά μας, δύο με μηχανάκια σκουπίζουν τα κράνη τους, ένας τύπος που περπατούσε αναρωτιέται αν βρέχει ή αν τον φτύνουν, το δικό του παρμπρίζ πάντως... Δεν το καθάρισε. 
Με βρίσκει ο φίλος 100 μέτρα πριν τη καφετέρια,έλα μου λέει μπες να σε πάω μην περπατάς και πάρκαρε 500 μέτρα μακριά...επιστήμονες κι οι δυο μας όχι αστεία 
Μου λέει ο γείτονας "πολύ όμορφη είσαι σήμερα" κ γυρνάω με τσαντισμένο ύφος κ του λέω "μόνο σήμερα?" Για να καταλάβετε ότι κάνω σκηνές κ σε αυτούς που δεν τους έχω γκόμενους. 
Ειδα αστικό με δρομολόγιο ΤΕΙ-ΟΑΕΔ. Γιατί το κράτος ξέρει 
Ξάπλωσα στον καναπέ χωρις ρούχα και τρώω φρούτα, τον 16ο αιώνα θα με ζωγράφιζαν 
καυγαδιζουν οι γείτονες απέναντι. Αυτή τη λένε Σταυρούλα και αυτόν μαλακα. 
Στρίβεις τσιγάρο. 
Βάζεις το φιλτράκι στο στόμα σου. Πας να χασμουρηθεις . Φτάνει το φιλτράκι στον οισοφάγο. 
Περνάει ολη η ζωή μπροστά απ τα μάτια  σου. 
Ο άλλος έχει δυσάρεστη αναπνοή και με πλησιάζει υπερβολικά. Φταίω να του πετάξω μια κάψουλα πλυντηρίου καθώς μιλάει; 
Αν αργήσεις να σηκωθείς το πρωί για τη δουλειά, στο δρόμο θα συναντήσεις μπροστά σου το σκουπιδιάρικο, την κουτσή μαρία, μια αγέλη από χελώνες, τη μπάντα του δήμου και το καρναβάλι του ρίο. 
Έπρεπε να ακούσω τον πατέρα μου που μου έλεγε μην σταυρωνεις τα χέρια σου σταυρωνεις την τύχη σου . Τώρα θα μου τρέχανε από τα μπατζάκια . 
Θέλω να μετακομίσω σε ένα αγροτόσπιτο στη Νότια Γαλλία, να πίνω κρασί, να λέω μόνο ουί ουί και να γράφω άρλεκιν. 
Σκάει μήνυμα, "κλείσε το μαγαζί και έλα να κάνουμε άγριο σεξ ΤΩΡΑ, έχουμε μόνο 4 ώρες μέχρι να γυρίσει ο άντρας μου", εντωμεταξυ εγώ είμαι ο άντρας της. 
-Ο ερωτας θελει χημεια.
-Εγω να διαβασω δεν καθομαι. 
Με παίρνει ο πατέρας μου κ μου λέει, κάθισα κατά λάθος πάνω στο κινητό και λύγισε, τι να κάνω τώρα; Δίαιτα του λέω κ γελούσα και μάλλον από όλα τα χωράφια και τα οικόπεδα εμένα θα μου αφήσει τη γλάστρα με το φίκο 
Με παίρνει η αδερφή να με ρωτήσει πως γίνονται οι μπάμιες. Ποιος θα τις φάει της λέω, μάλλον εσυ γιατί έχω βγάλει και σουβλάκια μου λέει 
-Δεν πιστεύω να πειραζεις τις φωτο σου για να φαινεσαι αδυνατη!
-Όχι βες χαζο, ποτέ.
-Φοβερή αυτη που είσαι στο δασος με τις καλαμιές.
-Πλατάνια ειναι. 
πλυντήριο χωρις συμβιβασμους λεει η διαφημιση κ σε λιγο θα μας μιλάνε για απορροφητηρα διχως ενοχές,καταψύκτη ανευ κομπλεξ κ απιονιστή με ηθος κ παραδοσιακες αξιες 
Αγόρια αν έχετε σκοπό να αγοράσετε άσπρο παντελόνι σταθείτε μπροστά στον καθρέπτη και ρωτήστε "ειμαι ο Φρεντυ Μερκιουρη;" αν η απάντηση ειναι οχι τοτε μη το αγοράζετε 
Μπήκε η επιθεώρηση εργασίας στο εργοστάσιο κι έχει πιάσει το αφεντικό τον Πολωνό και του λέει φίλα με, θα σου εξηγήσω αργότερα 
Μπαμπάτσικη σημαίνει ότι αντέχει τις μπάτσες, όλοι το ξέρουν αυτό 
Παντρευτηκε ο Ρέμος και δεν μπούκαρε ο Πύρρος Δήμας με ένα κατυ σαρκ να τον βουτήξει από την εκκλησία 
Σας έχουν καταστρέψει τα "διαβάστηκε", εμένα πάλι το "προσθήκη στο καλάθι". 
Παίξε στην γκάιντα μάστορα
της πίκρας μου το σόλο.
ΞΕΝΟΙΚΙΑΣΕ Η ΓΕΙΤΟΝΙΣΣΑ
ΜΕ ΤΟΝ ΓΑΜΑΤΟ ΚΩΛΟ. 
Τα λουκάνικα λέει έχουν λήξει από τις 12 του μήνα.Ε σιγα λουκάνικα είναι τι να πάθουν χειρότερο δλδ 
Εσεις στο φβ που μέχρι προπερσι ανεβαζατε τους κωλους σας στο ινστα κ ξαφνικά μόνο άρθρα από το "είμαι μαμά" να ξέρετε γελάω πολύ μαζί σας 
Σε όλα τα σπίτια τα χριστουγεννιάτικα δώρα τα φέρνει ο Αϊ Βασίλης. Στο σπιτι της Μαρίας Κορινθίου τα φέρνει ο Αϊ Βαζης 
Αν πίνεις λέει κρύο νερό κάθε πρωί με άδειο στομάχι θα χάσεις 2-3 κιλά σε 3 μήνες. Δεν φταίει δηλαδή πως τρώμε πολύ, το οτι δεν πίνουμε νερό φταίει 
Μου λεει ενα ανηψακι μου,θειο να με πας στο μαστερσεφ τζουνιορ,βρε χαζο δες πως μαγειρευει η θεια σου  κ ειναι σαν να πηγες του λεω κ εκεινη σαν δεκαχρονο μαγειρευει 
Μπηκε ο αλλος στο σουπερ μαρκετ να κλεψει, τον επιασε ο υπαλληλος κ τον εδιωχνε κ του λεει ο κλεφτης δε θα ξαναπατησω ποτε το ποδι μου στο μαγαζι, δε θα ξαναρθω
ΠΟΙΟΣ ΝΑ ΤΟΥ ΠΕΙ ΤΙ 
Πρέπει να κάνω λέιζερ στο μουστάκι δεν πάει άλλο, η μάνα μου το πρωί με είπε Γιάννη 
Ήρθε μια καινούργια στη δουλειά όλο χαρά και εμεις της κάναμε σινιάλο με τα μάτια να φύγει να γλυτωσει 
Ο,τι κανετε θα χασει την αξια του θα καταστραφει θα ξεχαστει θα γερασετε και σεις θα πεθανετε θα λιωσετε δε θα θυμαται κανεις ουτε εσας ουτε αυτα που κανατε ουτε τα παιδια των παιδιων σας κι αυτα θα πεθανουν θα εξαφανιστουν ολα. Καλησπερα και καλη συνεχεια 
-Γιατρέ μετά το σεξ με πιάνει ζαλάδα.
-Πόσο διαρκεί η σεξουαλική πράξη;
-Ένα με δυο λεπτά.
-Του κάθεσαι και σηκώνεσαι απότομα, 50 ευρώ. 
Πάτε ακόμα σε σχολές, ή εγώ είμαι πολύ μεγάλη ή εσείς είστε αιώνιοι φοιτητές. 
Η μάνα μου η Χρυσουλα έχει κλείσει 10 χρόνια που παλεύει με τον καρκίνο και 5 με τη μετάσταση πέρα από κάθε προβλεψη 
Είναι όρθια με ποιότητα ζωής 
Η μάνα μου η Χρυσουλα αντέχει ακόμα..... 
Είμαστε στην στάση 4 κοπέλες, τος 3 ήρθαν και τις πήραν με το αμάξι τα γκομενακια μαντέψτε ποια περιμένω το λεωφορείο 
ένας φύσηξε την μύτη του με το χέρι κ μετά έπιασε την χειρολαβή

δεν σχολιάζω κάτι, απλά σας το λέω, σε περίπτωση που ακούσετε στις ειδήσεις για μακελειό σε τρόλευ 
- Ολα ξεκίνησαν όταν...
- Ναι, εντάξει, εν συντομία, πού θες να καταλήξεις;
- Είστε σίγουρα ψυχολόγος; 
Έίμαστε 5 κοστουμαρισμένοι για καφέ, θα νομίζει ο κόσμος ότι συζητάμε για τίποτα επιχειρηματικά νέα κ εμείς λεμε για το ποιοι από μας έχουν ρουφήξει το πουλί τους με την ηλεκτρική σκούπα 
Παυλο βγάζεις λεφτά από τη δημοσιογραφία 
_ Τσιμα τσιμα την περναω 
Βλέπω την άλλη στο μπαλκόνι και μαδάει μια μαργαρίτα. Σε αγαπάει ή δεν σε αγαπάει της λέω. Ποιος τον γαμάει τον μαλάκα μου λέει, παίζω 
Τελικα μονο εαν χρησιμοποιεις λεξεις οπως το μαδομουνι η ψωλαρμένιζα μπορεις να καταλαβεις το μεγαλειο αυτης της γλωσσας ρε φιλε  
Αν οι Άιρον Μέιντεν αρχίσουν να τραγουδάνε τραγούδια του ερωτικού τραγουδιστή της Ελλάδος θα λέγονται Πάριον Μέιντεν. 
Η ανάγκη μας να πιστέψουμε στην καλοσύνη των ανθρώπων μας κάνει και τρώμε τα μούτρα μας συνέχεια. 
Έχω κ μια μάσκα προσώπου που γράφει "για λάμψη" κ τώρα που δεν παίζει πια η σειρά δεν ξέρω πότε να τη βάζω 
Μια θήκη θέλω .
Ορίστε .
Είναι ποιοτική ;
Μαζί με την Μποφίλιου ξεκίνησε . 
Κάθε μερα σκούπισμα, σφουγγάρισμα , μαγείρεμα..
Με παρηγορεί το γεγονός ότι και η Σταχτοπούτα πριν γίνει πριγκίπισσα τα ίδια έκανε..!!!😂😂 
- γυναίκα γύρισα.. τι θα φάμε?
- ότι φτιάξεις δεν έχω πρόβλημα!! 
7,5 δισεκατομμύρια άνθρωποι στον πλανήτη, σιγά μην πάρω το φταίξιμο πάνω μου. 
Γκόμενα στο ινστα ξαπλωμένη με μαγιό, τέρμα στεγνή, μυώδης και χωρίς βυζγια, με το ένα χέρι έκανε ποντίκι, με το άλλο μάλλον θα πιανε τ’ αρχίδια της 
Η άρνηση μου στο Να "τσουβαλιάζω" τους ανθρώπους,
μου έδωσε το δικαίωμα να είμαι επιλεκτικός στις συναναστροφές μου. ΤΙΡ 
Μαγείρεψα μοσχάρι λεμονάτο, ξεσκόνισα, καθάρισα βρύσες νεροχύτες κ καθρέφτες, σκούπισα, πότισα, έκανα τα μπαλκόνια, έβαλα 2 πλυντήρια καθάρισα το φούρνο, άπλωσα τα ρούχα, σφουγγάρισα, έκανα μπάνιο και τώρα ξάπλωσα στον καναπέ να πεθάνω με την ησυχία μου. 
Έχω πάνω στο γραφείο μου ένα άδειο 20λιτρο πλαστικό μπουκάλι από τον ψύκτη του νερού για να κοπανάω τους "Καλοχειμωνάκηδες" του Αυγούστου 
η άλλη θηλάζει το παιδί της το οποίο είναι 5-6 χρονών, κ οκ ιατρικά δεν υπάρχει κάτι λάθος, αλλά δεν το θεωρείτε λίγο κάπως να παίζει το παιδί μπάλα με τους φίλους του κ όταν πεινάσουν, όλα να φάνε κανα μπισκότο κ αυτό να ρουφήξει την μάνα του; 
Γάμησε κανένας κάνοντας ερωτήσεις στο ίνσταγκραμ; 
Γιατρός στην Κρήτη με το ένα χέρι εξέταζε και με το άλλο αυνανιζόταν.Χίλια μπράβο στην κοπέλα που βρήκε το θάρρος να το καταγγείλει και τώρα βρέθηκαν και άλλες κοπέλες που είχαν παρενοχληθεί από τον ίδιο γιατρό.Ο γιατρός συνελήφθη και ασκήθηκε Ποινική δίωξη σε βαθμό κακουργήματος 
Και όπως λέει και μια αρχαία ισπανική εντολή, “Τίμα τον Μπαντερας σου” 
Κανένας δεν ειναι κακός φίλε. Όλοι ειμαστε αυτο που ζήσαμε μέχρι εδω . 
Ναι, ολες καυλωνετε με τα βλεματα και το χιουμορ και τα μυαλα τους. Με τις πουτσες τους καμια. 
Είχατε και στο χωριό σας φρεντς γουιθ μπενεφιτς.. Κατσαπλιάδες 
Υπερανάλυση, αυτή η καταστροφική συνήθεια. 
Όσο μεγαλώνω με γουστάρω περισσότερο, γιατί  επιλογές και λάθη τα κάνω συνειδητά και με επίγνωση των συνεπειών. 
Συνεχίζω να πιστεύω και να εμπιστεύομαι ανθρώπους μέχρι να με πείσουν για το αντίθετο. 
Εμείς οι δύο..τελειώσαμε!

*Μιλάει στη ζυγαριά 
Πήρα ένα καταπληκτικό τσουρέκι. Δεν έχω ιδεα από τι είναι φτιαγμένο αλλά είναι πολύ ελαστικό, μαλακό, και ανθεκτικό. 
Θα ρωτήσω αν το βγάζουν και σε μαξιλάρι. 
Όταν εκλείπουν τα βασικά ένστικτα που διαχωρίζουν τον άνθρωπο από τα ζώα, τότε το πτώμα έχει βρωμίσει από χρόνια 
Μου λέει η άλλη είμαι αίνιγμα. Της λέω για ανέκδοτο σε κόβω. 
Έπρεπε να συλληφθεί και να τιμωρηθεί ο επίδοξος ληστής; 
Ασφαλώς ναι

Επρεπε να τον σκοτώσουν στο ξυλο;
Ασφαλώς όχι

Έπρεπε η αστυνομία να κανει τη δουλειά της;
Ασφαλώς ναι

Υπάρχει ελπίδα με τα σχόλια που διαβάζουμε για το περιστατικό;
Ασφαλώς όχι 
Μπαίνω στα δοκιμαστήρια να προβάρω ενα τζην.Κοιτάζω στον καθρέφτη."Φτου σου κούκλα μου" λέω σε μια κοπέλα πίσω μου που δοκίμαζε ενα φόρεμα 
Δωρεάν μετακίνηση με λεωφορεία του ΟΑΣΘ σήμερα για την ημέρα χωρίς αυτοκίνητο και μπήκε ελεγκτής.Ρε τι πίνετε εκει στον ΟΑΣΘ? 
Κι εγώ δυναμική ξεκίνησα μέχρι που κατάλαβα ότι οι αδύναμες τους έχουν όλους υπηρέτες 
Ο καλύτερος ατακαδορος είναι αυτός που λέει την αλήθεια !! 
Οι εικόνες από την #ομονοια είναι σοκαριστικές. Μα οι σεσημασμένοι του "ναι μεν, αλλά..." αναγορεύσουν το νόμο του Λυντς σε "αυτοάμυνα" και τον βαφτίζουν "δικαίωμα"! Ο Χατζιδάκις μας είχε προειδοποιήσει:  «Όποιος δεν φοβάται το πρόσωπο του τέρατος, πάει να πει ότι του μοιάζει". 
στη χωρα που δολοφονουνται τζανκια απο τον οχλο και αποθεωνονται οι πρεζεμποροι ως φιλανθρωποι 
- Σου αρέσουν τα γλυκά του κουταλιού?
- Ναι
- Ποιο προτιμάς?
- Τη Μερεντα 
-Άγιε Βασίλη, τί δώρο θα μου φέρεις φέτος;
-Δεν σ'εχω μπλοκάρει εσένα; 
Έβαλα να ψησω κάτι τυροπιτάκια αλλά τα έκαψα κ μαύρισαν και τώρα έγιναν Τουρεπιτάκια

ΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΧΑΜΗΦΕΥΓΕΤΕ 
Στον τάφο μου θα γράφει:  Ήθελε να μείνει λίγο μόνη της, να σκεφτεί 
Τί να μη σε ενοχλω αγορι μου; Εχεις δει τα μουτρα σου στον καθρεφτη, πόσο ομορφος εισαι; 
Προσέχετε ποια καλώδια βάζετε στην μπριζα γιατί ο βραστήρας δεν φτιάχνει τοστ τελικά 
Από τη στιγμή που αποδέχεσαι τις αδυναμίες σου κανένας δεν μπορεί να τις χρησιμοποιήσει εναντίον σου! 
Την κοπέλα τη βιάζουν και την πετάνε σε κώμα σαν σκουπίδι στο Ζεφύρι,τον Ζακ τον λιντσάρουν μέχρι θανάτου στην Ομόνοια,στην Θεσ/νικη ανεμιστήρες δολοφόνοι τραυματίζουν μαθητές,στην Κρήτη ψήνουν στο φούρνο σκύλους.Μια κοινωνία και ένα κράτος σε αποσύνθεση.Όλα τα αλλα είναι πίπες! 
-Γιατρέ μου πως μπορώ να χάσω κιλά χωρίς να κάνω δίαιτα?
-Βρες γκόμενο 
Ένας από τους λόγους που ο γάμος μου έχει κρατήσει τόσα χρόνια, είναι γιατί πάντα πριν πάω στο σπίτι ή στέλνω μήνυμα ή παίρνω τηλέφωνο να ενημερώσω... 
Να εδώ χαλαρό καφεδάκι και μου λέει ο κολλητός ότι πήγε έκανε ραπέλ από 12 μέτρα βράχο κι είχε μια ώρα που το σκεφτόταν να πηδήξει να μην πηδήξει...
σε καταλαβαίνω απόλυτα του λέω, το'χω πάθει με κοντή 
Βγαίνεις για χαλαρό ποτάκι με κοντή,
σε φωτογραφίζουν χωρίς να το καταλάβεις για τοπική λαιφστάιλ ιστοσελίδα,
στιγματίζεσαι για μια ζωή...
αυτή η μάστιγα... 
Αυτός που είναι καβάλα στ΄ άλογο ποτέ δε θα καταλάβει αυτόν που πάει με τα πόδια και πάντα θα τον βλέπει αφ' υψηλού κι αυτή είναι η αλήθεια για τη ζωή και την κοινωνία και τους ανθρώπους 
-Παίζεις θεϊκά πιάνο
-Έχω ευλογήσει τα πλήκτρα 
Οι "τι γύρευε ο Γρηγορόπουλος στα Εξάρχεια" είναι οι ίδιοι που λένε "ο Φύσσας ήταν το ίδιο φασίστας με τους δολοφόνους τους" είναι οι ίδιοι που λένε σήμερα "καλά να πάθει το πρεζακι που το σκότωσαν". Όσο και να ψάχνετε αλλού πάντα αυτοί θα είναι ο καρκίνος της κοινωνίας. 
Τρεις λέξεις θα μας στοιχειώνουν στη Θεσσαλονίκη 
Προγραμμα 
Μετρό
Πρωτάθλημα 
Μην αλλάξετε ποτέ φίλους που σας στήριξαν στα δύσκολα  και μωρό που έχει φάει πολύ αρακά και κολοκύθια.
ΘΑ ΤΟ ΜΕΤΑΝΙΩΣΕΤΕ. 
Έχω φάει 6 φορές κινέζικο στην ζωή μου.. όλες στο ίδιο μαγαζί, την ίδια μέρα, την ίδια ώρα.. 
-ενοχλώ?
-δεν χωράει αμφιβολία περί τούτου 
Εμάς που κάνουμε όλο πλάκα να μας προσέχετε λίγο παραπάνω μωρέ. Είμαστε πονεμένα παιδιά, γι' αυτό να μας αγαπάτε, να μας παίρνετε αγκαλιά και να μας φέρνετε ταπεράκια με φαγιά. 
Αυτούς που νοιάζονται πιο πολύ απ ότι παραδέχονται, να τους αγκαλιάζεται σφικτά. 
-Τι καλό παιδί ο φίλος σου,έβγαλε τα παπούτσια πριν μπει σπίτι τα άφησε στην άκρη μπράβο του,οχι μπρα βο του...
-Αφού του έστειλα μνμ κ του έγραψα κανόνισε παπάρα όταν έρθεις να αφήσεις έξω τα παπούτσια αλλιώς θα μας σφάξει όλους η μάνα μου,δεν είχε επιλογές! 
Καλό παιδί αλλά πάει κάθε μέρα για τρέξιμο 
Τα ευχάριστα νέα είναι ότι πλέον δεν κρύβονται και μπορείς να τους φτύνεις στη μούρη χωρίς να έχεις αμφιβολία 
Να χωρίσουμε τις ειδικότητες εδώ μέσαπαιδιά. Μην είμαστε όλοι ειδικοί για όλα. 
Το τι λέω, με το τι σκέφτομαι, είναι τρία διαφορετικά πράγματα. 
αμα ειναι να κανετε βαφτιση και να τσιγκουνευεστε αντι να παρετε το μεγαλο το προφιτερολ να μας δινετε το μικρο που ειναι δυο βουκιες καλυτερα αφηστε να παιδια σας αβαπτιστα να τα φωναζουμε ΨΙΤ 
Έψαχνε η άλλη να βρει ενα μαγαζι κ της λεω δε θυμάμαι να σου πω ακριβώς αλλά βρισκεται σε παρακείμενη οδο στην κεντρική πλατεία. Με ξαναπαίρνει μετα απο λίγο κ μου λέει "πως την είπες την οδο; Παρακείμενη; Γιατι δε μου τη βγαζει το γκουκλ μαπ" 
Ε όχι και δολοφόνοι επειδή κλωτσούσαν με μανία στο κεφάλι εγκλωβισμένο σε τζαμαρία άτομο. 
Αληθινός - αληθοφανής αντίθετες έννοιες, μη μπερδεύεστε 
Μεγαλώνοντας δύο παιδιά κατάλαβα ότι το μεσημέρι μας έβαζαν για ύπνο οι γονείς μας για να ξεκουραστούν εκείνοι και όχι εμείς. 
Η μπουγάτσα την Κυριακή είναι πιο νόστιμη από ότι τις υπόλοιπες μέρες. Ολοι το ξέρουν αυτό 
Εγώ πάντως με τις γλάστρες που μιλάω μια χαρά συνενοούμαι,άσε που έχω πάντα δίκιο 
Οι 20αρηδες θέλουν 40αρες.
Οι 30αρηδες θέλουν 20αρες και 40αρες.
Οι 40αρηδες θέλουν 20αρες.
Γι'αυτο εμείς οι 30αρες, έχουμε τερματίσει το νετφλιξ. 
Μαζέψτε λίγο τα πουλιά σας. Έχει αρχίσει το κυνήγι 
Σκοπός μου αυτό το σαββατοκύριακο ήταν να κινούμαι τόσο ώστε να μην χρειάζεται να με σκουντηξει κάποιος να δει αν ζω 
Τι λεβελ ξεφτίλας είναι να έχει γεννήσει μόλις η γυναίκα σου το δεύτερο παιδί σου, και εσύ να βγαίνεις με γκομενα; 
Ετοιμάζω νομικό τιμ για πετύχω οι άθεοι να μην πληρώνουν φόρους για την εκκλησία, όσοι έριξαν άκυρο/αποχή να μην πληρώνουν έξοδα κομμάτων και βουλής, κι όσοι ακούνε πανκ να μην πληρώνουν γιουροβίζιον. 
Αν τα παιδιά ήταν αγγελούδια, δε θα τους έριχναν αγιασμό πρώτη μέρα στο σχολείο. 
Ο αλλος λέει με γουστάρει απο το 2010 και μου το είπε εχθές. Τουλάχιστον με πρόλαβε ζωντανή. 
Πάω γυμναστήριο.
Με κοιτάει ο γυμναστής, τον κοιτάω...
Ξερένεται στα γέλια
Από ΣΔΟΕ, του λέω, για έλεγχο.
Μαχαίρι του κόπηκε το γέλιο 
-Συγγνωμη κ λαχματζουν κ κεμπαπ κ πατατες κ τυροκαυτερη κ πιπεριες ψητες ενας ανθρωπος;
Να αφαιρεσω κατι;
-Ναι,τα επιπλεον μαχαιροπηρουνα απο το τραπεζι 
Μήπως να γίνω πρόεδρος της δημοκρατίας;καλή δουλίτσα φαίνεται 
-Συνεληφθη ο Βαξεβανης
-Καλα του καναν του ΑΛΗΤΗ,ΜΕΣΑ, ΦΥΛΑΚΗ
-Συνεληφθη ο Μαυρίδης
-Φιμωνουν τους δημοσιογράφους!
Γελάνε και τα πατώματα 
Ακούω τη λέξη λούτσος και το μυαλό μου όπως και το δικό σας πάει αμέσως στο ψάρι. 
-μου είπες ότι θα πας για δύο ποτά και θα γυρίσεις κατά τις δέκα
-το ξέρεις ότι δεν τα πάω καλά με τους αριθμούς..τους μπερδεύω! 
-Πώς μπορώ να πάω Ελαφόνησο;
- Με καράβι. 
-Τί καραβι; 
- Το φεγγάρι. 
Είμαι σαν δυο δεκαπενταχρονες δλδ δυο φορες την καυλα συν 30% για όποιον αντέξει 
Χτες μπήκα στο ασανσέρ με ένα τρελό μωρό και κλειστηκαμε μέσα για 10 λεπτά,αμέσως μου έπιασε κουβέντα
Τυχερέ,τι σου είπε?
Ότι δεν έπρεπε να μπω και ότι εξαιτίας μου βγήκαμε υπέρβαροι 
Έχει αυτό το ωραίο δροσερό αεράκι εδώ που δεν σου κάνει καρδιά να φύγεις
Θα πάρετε τελικά κάποιο παγωτό να κλείσω την κατάψυξη κύριε? 
Τι σκαμπανεβάσματα έχει ομως η σχέση με τα παιδιά μας ε;
Τη μια μέρα ανησυχείς μη σου πάθουν τίποτα και την άλλη τα βάζεις αγγελία Χρυσή Ευκαιρία 
-Γεια σας έχετε βιβλια για μονογαμικους αντρες;
-Δυστυχως οχι, από παραμύθια εχουμε μονο του Αντερσεν 
Καυλαντιζω με την αλλη, δεν πιστεύω να θες να πούμε για τον καιρό της λέω, όχι βεβαια τι ζώδιο είσαι με ρωτάει, σκορπιός της λέω, είστε τόσο καλοί στο κρεββάτι μου λέει, από αύριο να ντύνεσαι καλά της λέω, διάβασα ότι θα έχει κρύο. 
Ξύπνησα, σηκώθηκα, ντυθηκα και πήγα 50 μέτρα μακριά να πάρω καφέ λες και είμαι κανένας υπεραθλητης και κάνω προετοιμασία για μαραθώνιο για τους ολυμπιακούς ρε πουστη μου. 
Μου είπε η γυναίκα μου να μην ξαναβαλω απ' το σαμπουάν της. Τώρα κι εγω το βάζω επίτηδες. Γιατί είμαι σκληρός καριολης! Ενάς σκληρός καριολης, που μυρίζει φρούτα του πάθους... 
Ένα σπρέι πιπεριού αγόρασε η άλλη και το χρησιμοποίησε πάνω σε μπριζόλα !! 
-Πόσο κάνει αυτό;
-Γράφει πάνω
-Δε βλέπω
-15 ευρώ
-5,40 γράφει
-Τώρα βλέπεις; 
Για όλα φταίει η αιώνια βλακεία του είδους μας 
Τατουάζ γαλακτομπούρεκο. Μου απαγορεύει κανείς να το κάνω? Όχι? Ε θα το κάνω. 
Παιδια ειδατε το φεγγαρι ποσο ωραιο κ μεγαλο ειναι? Μακαρι να του πεσει στο κεφαλι 
ο άλλος μιλάει με τη γυναίκα του στο τηλέφωνο κ 10 λεπτά τώρα λέει μόνο τη λέξη δεκτόν, ούτε μπορώ να διανοηθώ τί μαλακία έκανε το σκ κ υπογράφει μνημόνιο δια τηλεφώνου 
Καταλαβαινεις οτι μεγαλωσες οταν νεαρος σου φερνει τον καφε και εσυ του λες "ευχαριστω παληκαρι μου". 
Οσοι νόμιζαν οτι τα Δωδεκάνησα ήταν 12 μπορούμε να γίνουμε φίλοι 🤪 
-Πες μου κάτι ν ανάψω!
-Τζάκι?
-Αριστοτέλη? 
-Τάκη δες είναι γκουρμέ το μαγαζί μας έβαλαν κ μωβ λάχανο.
-Σάπιο μαρούλι είναι 
να κάνετε μωρά, το μόνο σεξ που θα κάνετε τα πρώτα χρόνια να'ναι όταν σας λέει η γυναίκα σας "τι σεξ λες ρε μλκ, έχω ξυπνήσει απ'τις 5, γάμησε με" 
Ρε λέτε να αποφυλακίσουν και τον ΚΟΥΦΟντίνα επειδή το επώνυμο του εμπεριέχει αναπηρία ? 
Παιδιά όταν έρχεστε 5λεπτα πριν κλείσουμε κ μας λέτε περιμένουμε παρέα να ξέρετε ότι σας γαμιεται ο Δίας. Με αγάπη πάντα 
Η άλλη ανέβασε φωτό τον σκύλο της και γράφει νοφιλτερ.
Ο σκύλος.
Νοφιλτερ.

Ε γι νε. 
Πάμε να φύγουμε πάλι όλοι διακοπές?Να τους γράψουμε όλους και όλα και να είμαστε όλη μέρα θάλασσα και να τρώμε κεφτέδες. 
Κρατούσα ενα μίλκο και ο άλλος μου φώναξε τι μιλκάρα είσαι εσύ 
Είπα σε Τούρκο "τι θες χριστιανέ μου;".
Ποσο αλητης πχια;;!! 
Σας έχει περάσει ποτέ από το μυαλό να σκέφτεστε; 
Και τι δώρο θα μου κάνετε αν το αγοράσω αυτό ;
Τα έχουμε ;
Όχι !
Τίποτα . 
Πήγε η ανηψιά μ βόλτα στον Αχέροντα βρήκε δυο κουταβάκια στο μαγαζί που έτρωγαν κ επειδή έκλαιγαν τα πήρε κ τα δυο αγκαλιά κ τα πήγε στον αδερφό μ να τα πάρουν σπίτι λέει γιατί δεν έχουν μαμά κ αυτή είναι τώρα η μαμά τους...Πόσο πολύ ανηψιά μου όμως...
*Βαλ 3 χρονών* 
Κάθεσαι στο μπαλκόνι και πίνεις μπύρες. Και αντιλαμβάνεσαι πως τα αεροπλάνα που περνάνε από τον ουρανό σου δεν έχουν επιβάτες. Αλλά τις επιθυμίες σου που ποτέ δεν θα πραγματοποιηθούν. 
-Μου τη σπάνε οι κανόνες στα επιτραπέζια παιχνίδια
-Χάνεις συνεχεία ε;
-Ναι 
Ρεπο τη Δευτερα φιλε. Ισως η μεγαλυτερη ανακαλυψη του ανθρωπου μετα τον τροχο  
το 90% δεν παει γυμναστήριο. παει καθρέφτες 
-ποσο εχει το μοχιτο; 
-10 ευρω
- φερε μου μόνο την ομπρελίτσα 
το χρωμα αυτοκινήτου της αδερφης μου ειναι γρατσουνι 
-Μπαίνει ένα άλογο σε ένα μπαρ
-Ασε μας με τα ανεκδοτα ρε
-Για την κοπέλα λέω 
Μπήκα στην εκκλησία του χωριού. 
Τύφλα να 'χει το ακτινολογικο. 
Εχει βαλει η μανα μου το κινητο μέσα στο ρυζι παιδια ας προσευχηθουμε ολοι μαζί σε οτι πιστευει ο καθενας ναι; 
Λοιπον κοριτσια για να μην μπερδευτειτε ξανα ποτε. Οφσαιντ ειναι αμα το ματς ειναι 0-0 και βαλεις γκολ τον γαυρο. Αυτα που σας λεν οι γκομενοι με τον τελευταιο αμυντικο και την γραμμη ειναι ολα μαλακιες, εμενα θ΄ακουτε . 
στατιστικά περισσότερο χιούμορ έχουν οι λιγότερο όμορφοι άνθρωποι. τι έκανα τώρα, μ´ έβρισα; 
Πέφτει η θερμοκρασία, ετοιμάστε τα τουγιά για ρόγες που κόβουν σα διαμάντι και κρεμάτε παλτό επάνω, γρηγορείτε! 
Βλέπω την γειτόνισσα, τι έχεις την λέω δεν σε βλέπω καλά, άσε μου λέει έχω αυτόν τον πονοκέφαλο που περνάει μόνο με σεξ, ε και γι'αυτό στεναχωριέσαι της λέω εγώ γιατί είμαι εδω, έβαλα την μάνα να την ξεματιασει, περδικι την έκανε. 
- Γιατρέ, με πονάνε τ’ αρχίδια μου
- Είσαι παντρεμένος;
- Ναι 
- 50 ευρώ 
Εκανα συμφωνια με το παιδι στην καβα κατω απο το γραφειο, που πουλαει κατι τελεια σοκολατακια και κουλουρακια, οτι αν απανταει καταφατικα στην ερωτηση "αυτο ειναι διαιτης;" σε ο,τι του δειχνω, μετα θα το αγοραζω.
Εφυγα με τρεις σακουλες και καθαρη συνειδηση. 
Θυμάστε τον γείτονα που μένει με την μάνα του, την γυναίκα του και την μάνα της; 
Έχει και γκόμενα. Θα σέβεστε. 
Στο ασανσέρ με παππού που βρωμάει ιδρωτίλα. Γιατί πάντοτε ήθελα να τεστάρω πόση ώρα μπορώ να κρατηθώ χωρίς να πάρω ανάσα 
Μέχρι ποια ηλικία ελπίζει η μάνα σου ότι θα παντρευτείς; 
Μήπως τα ναρκωτικά αυξάνουν τις πιθανότητες να πεθάνεις αν σε κλωτσάνε και σου πατάνε το κεφάλι πάνω σε σπασμένα γυαλιά καλοκάγαθοι νοικοκυραίοι; Να το δούμε κι αυτό. 
Σοκ προκαλεί η είδηση πως πρόκειται να πέσει η θερμοκρασία φθινοπωριάτικα 
"Γυρνα στα 4 να χυσω"

Το γνωστο Φαιναλ φορ 
-τι εχεις; -ειμαι πολυ στεναχωρημένος. -ε μην στεναχωριεσαι. -πως δεν το σκεφτηκα; σ'ευχαριστώ. 
Στο πρώτο παιδί αποστειρώνεις μέχρι και τις ρόδες του καροτσιού, στα επόμενα πέφτει η πιπίλα κάτω και λες "έλα μωρέ αντισώματα". 🍼🍼 
Κόβω τα νύχια του μικρού κ φωνάζει:μαμαααα μη με πονέσεις, θα φύγω, γιατί δεν μ'αγαπάς;Νομίζω την επόμενη φορά θα καλέσει η γειτονιά την πρόνοια 
-Νομιζω με αποφευγει.
-Γιατι το λες αυτο;
-Εχει μερες να φανει απο το σπιτι;
-Ποσες;
-730 
Μου πάσαρε μιά γριούλα στην ΔΕΗ μικρότερο αριθμό προτεραιότητας με τέτοιο συνομωτικό τρόπο ούτε ναρκωτικά να μου έσπρωχνε 
Άντε να ξεκινήσει η Νικολούλη σιγά σιγά.
Ψάχνω τον έρωτα της ζωής μου από το δημοτικό κ δεν μπορώ να τον βρω. 
Εγώ δεν έχω τοπικό πάχος. Το δικό μου το πάχος είναι ιντερνασιοναλ 
Γραφει ο αλλος ενθυμιο του βυθου καλοκαιρι 2018 κ εχει μια ροδα φωτογραφια
Εχει δυσκολεψει πολυ ο βυθος 
πιστευω ακραδαντα οτι οσο πιο αμορφωτο, απαιδευτο και κενο γιδι ειναι καποιος τοσο μεγαλυτερη ειναι η αναγκη του να ανηκει καπου 
Ντύσε την μικρή λέω του άντρα μου και αυτός νόμισε ότι είπα θα την βγάλουμε στο τσίρκο μεντρανο να κονομησουμε. 
-Θέλω να σου κάνω έρωτα.
-Αχ είσαι πολύ ρομαντικός! Θα μου κάνεις πολύ έρωτα?
-Βρε γαμιώντας θα σε πάω. 
Λέω στην μανούλα ΜΗΤΕΡΑ ΠΩΣ ΒΡΙΣΚΕΤΕ ΤΑ ΚΑΓΚΕΛΑ ΤΑ ΕΤΡΙΨΑ ΣΩΣΤΑ με λέει ΥΠΕΡΟΧΑ ΑΠΛΑ ΤΑ ΔΙΚΑ ΜΑΣ ΗΤΑΝ ΤΑ ΔΙΠΛΑΝΑ ΜΠΕΤΟΚΑΡΒΟΥΝΟΣΤΟΚΕ

:| 
Αγόρασα καινούριο φούρνο και παρήγγειλα σουβλάκια γιατί δεν ήθελα να τον λερώσω με τα μαγειρέματα. Τόσο νοικοκυρά. 
Όσο καλύτερες συμβουλές δίνεις τόσες μαλακίες και παραπάνω έχεις κάνει. 
Γιαπωνέζος γιατρός αμφιβόλου ποιότητας: Νατοκάνο Μάκια 
Ολα τα Μουνοφτερα ξεψαρωσατε βλεπω ψαροκασελες 
Φεύγεις το πρωί με μαλλί Τσαρλι Σιν και γυρίζεις το βράδυ με μαλλί σιναναι γιαβρουμ σιναναι. 
Παντως για σκληρος καργιολης πολλά "ναι μαμά" λέω. 
Ο μόνος λόγος που ζηλεύω τους άντρες, είναι που δεν μπορώ να λέω με μαγκιά
"Στα παπάρια μου...." 
Ε ΑΝ ΜΠΕΡΔΕΥΕΤΕ ΤΟ ΤΗΣ ΜΕ ΤΟ ΤΙΣ, ΤΗ ΝΑ ΣΑΣ ΠΩ 
-Θα παρω τις θαλασσες
-Πετρα να μην ξεχασεις και σχοινι.. 
Δεν λύνονται όλα με την συζήτηση έχουμε και νεύρα! 
Πρώτη μέρα γυμναστήριο, λέει ο γυμναστής «Κάντε 20 καθίσματα»...Ώπα ρε Μιγιάγκι, αντί να κάνουμε γυμναστική, θα σου κάνουμε χειροτεχνίες για να σου επιπλώσουμε το χώρο! 
Βγήκα για τρέξιμο και με προσπερνάνε κάτι θειές με παγωτό στο χέρι 
-Ελα μάνα που είσ
-Στο αυτοκίνητο
-Κ γιατί βήχεις
-Με ψέκασα με το αουταν κ είχα τα παράθυρα του αυτοκινήτου κλειστά
-ΑΝΑΝ ΡΕ ΜΑΝΑ ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΣΟΥ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ,ΘΑ ΠΕΘΑΝΕΙΣ Κ ΘΑ ΧΑΣΩ ΤΗΝ ΕΞΟΔΟ ΤΟΥ ΣΑΒΒΑΤΟΥ
*τι γίνεται ωρε θα τρελαθώ* 
Είμαι αυτή που το κινητό της έχει ήχο ειδοποιήσεων μπουρμπουλήθρες το έχει στη τσάντα χτυπάει συνέχεια ψάχνουν όλοι να δουν απο που προέρχεται ο ήχος κάνει τη κινέζα κ κοιτάει κ η ίδια με απορία...Οχι για να καταλάβετε πόσο πανέξυπνη είμαι,τι οχι ΤΙΟΧΙΤΟΚΕΡΑΤΟΜ! 
-Έχεις δει τις 50 αποχρώσεις του γκρι;
-Όχι, έχω δει τις 25
-Πως γίνεται αυτό;
-Στα μισά της ταινίας με πήρε ο ύπνος 
Εχει τρελαθεί με την θηλυκιά γάτα που τον περιμένει καθε πρωί στην είσοδο για την χαιδέψει,σημερα που κατέβηκα κι εγω μαζί του τον γρατζούνισε.Πολύ φίλη μου,της αγόρασα κονσερβούλα 
Εγώ λέω να πάψουμε να σερνομαστε και ν'αρχισουμε να πετάμε. 
Μου λέει ο άλλος ,τι όμορφα που φαίνονται τα μάτια σου όταν γελάς ,εντωμεταξύ γελώντας τα μάτια μου κλείνουν σαν κινεζουλα ,τι γίνεται ?? 
Του έσβησε ενός το αυτοκίνητο στα φανάρια την ώρα που άναβε πράσινο αλλά οι πίσω οδηγοί τον παρηγόρησαν φωνάζοντάς του συμβουλές για τον έρωτα, που αφορούσαν κυρίως την μάνα του και την αδερφή του 
Τις συμβουλές που σας δίνουν αυτοί που μιλούν ελάχιστα, να τις ακούτε... 
1 στους 3 λέει δε θέλει ομοφυλόφιλους γείτονες. Εν τω μεταξύ 1 στους 2 δε θέλει καν γείτονες 
Ξεκίνησα να παω τραπεζα και ο αερας με έστειλε στο τυροπιταδικο 
-Θα μου πάρεις αυτές τις γόβες; 320€ έχουνε
-Τον έχω 28 πόντους
-Κωστη άσε τις μαλακίες
-Εσυ τις άρχισες 
Έχετε χιουμορ; Σας απανταμε με χιουμορ.Πετατε μαλακιες; Απανταμε αναλογως.Έτσι πανε αυτα. 
Είναι κρίμα να μη γνωριζόμαστε και να μη μιλάμε, θα έπρεπε να γνωριζόμαστε και να μην μιλάμε. 
Έφτιαξα κέικ δεν τρώγεται αλλά τουλάχιστον ζεστάθηκε λίγο το σπίτι. 
Με τον άνεμο μεταδίδονται γρήγορα τα νέα έτσι έμαθα για τις προσφορές του Λίντλ αφού μου ήρθε το φυλλάδιο στη μάπα 
Εξουθενωνεσαι και για να ξεκουραστεις υψωνεις τειχη μεσα σου 
Ασφαλεια που γινεται παγιδα οταν απεγνωσμενα θα ψαχνεις μια σχισμη να μπει ξανα η αγαπη 
-Βάζω ένα πλυντήριο κ ξεκινάω
-Ρε δεν έχει τόσο κρύο,βάλε καμιά ζακέτα 
ΕΧΩ ΝΑ ΔΗΛΩΣΩ ΟΤΙ Η ΕΚΘΕΣΗ ΠΟΥ ΘΑ ΛΑΒΩ ΜΕΡΟΣ ΜΕ 5 ΕΡΓΑ ΜΟΥ ΘΑ ΓΙΝΕΙ ΣΤΟ *** MOS ART.Πολυχώρος Φλέμιγγ 16 Παλαιώ Φαληρο
Σύνορα Νέας Σμυρνης  ΑΠΟ 7 ΕΩς 14 ΤΟΥ ΜΗΝΑ !! 
ΣΥΝΕΧΙΣΤΕ ΚΑΙ ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ !! και επι την ευκαιρια θα ηθελα να δω πολλα παιδια απο εδω που συμπαθω .!! 
Τα εισιτήρια για τον Γιούρι Γκριγκαρόβιτς εξαντλούνται πιο αργά απο την υπομονή μας 
Αν με δει ένα Σ/Κ ο επιστήμονας που έβγαλε την θεωρία του πιο γρήγορου και δραστηριου σπερματοζωαρίου, θα κλάψει με λυγμούς για τις ώρες που εχασε και θα πει "ναπαναγαμηθουν όλα, ο πελαργός μας φέρνει τελικά". 
Πέντε χιλιάδες εννιακόσιες ενενήντα δύο ώρες και τριάντα εφτά δευτερόλεπτα χωρίς γκόμενο 
Αν πιστεψω τη γυναικα μου μ αυτα που ανεβαζει στο ινσταγκραμ η Δαφνη βρισκεται δυο μιλια μακρυα απο το Μπεβερλυ Χιλλς 
Άπλωσα ένα μπλουζάκι στη βεράντα  χωρίς μανταλάκια .Καλοφόρετο στη φίλη απο Μάλτα. 
Εγώ πάντως όταν βλέπω ότι αρχίζει να νευριάζει και σφίγγει δόντια ανοίγω ένα μπουκάλι τεκίλα της δίνω ένα σφηνάκι να ηρεμήσει λίγο και το υπόλοιπο το πίνω εγώ για να μην νιώθω..... πόνο! 
όχι κύριε γυναικολόγε μου δεν θα γδυθω αμέσως πρώτα θα δείτε το βρακί μου 20 ΕΥΡΩ ΤΟ ΑΓΟΡΑΣΑ ΚΑΙ ΔΕΝ ΤΟ ΧΕΙ ΔΕΙ ΑΝΘΡΩΠΟΣ και μετά θα με εξετάσετε 
Οι γυπαετοί είναι αποδημητικά πτηνά άραγε; 
Όταν περιμένετε πολλή ώρα έξω από τα Ζάρα, να είστε και λίγο βαρβάτοι. Όταν βγει έξω, να χτυπάτε νευρικά το πόδι, εκτός, αν σας ρωτήσει "τι συμβαίνει"; Πείτε, κράμπα μωράκι μου 
μια βδομάδα η γυναίκα μου σχολείο κ ήδη έφερε σπίτι μια απ' αυτές τις ελαφριές ιώσεις που σου περνάνε σε 3 χρόνια κ σου πέφτει το χέρι τυχαία ενώ περπατάς 
ποιες ήταν οι τελευταίες μου λέξεις πριν χαθώ στο κέντρο; 
"Σιγά μη χαθώ στο κέντρο" 
βολικο το γκουγκλ ,αλλά μας κατεστρεψε τη φημη του παντογνώστη.
επαιζες παλια,ονομα, ζώο φυτο,δεν εβρισκες ζωο απο φ,πεταγες ενα "φενάκη"κ το ειδα χθες σε ντοκυμαντερ στην ΥΕΝΕΔ.κερδαγες το παιχνιδι κ ο μήτσος τα εφτιαχνε με τη μαιρη γιατι συ ησουν πολυ κουλτουριάρα 
Δεν παχυνα.Ειμαι 30% περισσοτερο προιον. 
Οταν το παιδί σας ΔΕ θέλει να μάθει ποδόσφαιρο μη το χτυπάτε μη το βρίζετε μη το απειλείτε μη μη μη δεν έχει νόημα να μάθει κάτι επειδή θέτε εσείς αν δε θέλει αυτό...Κ αν λέω,αν μ δείτε δίπλα σας να σηκώνω φρύδι κ να μ γυρίζει το μάτι απ'αυτά που βλέπω κ ακούω τρέξτε να σωθείτε! 
Σήμερα θα είμαι ο γραφικός που θα πάει στην δουλειά με κοντομάνικο . 
Μου στέλνει η άλλη να κανονισουμε γυναικοπαρέα να βγούμε ενα βράδυ... Λες και τις άλλες φορές βγαίνουμε με τα γκομενάκια μας ξέρω γω. 
Πάντως εγώ πληγώθηκα περισσότερο όταν πολύ καλή μου φίλη,μεγαλωσαμε μαζί από πρώτη γυμνασίου, έκανε πως δεν γνωριζόμασταν για μια παρεξήγηση  παρά από όλους τους μαλακές μαζί! 
Φαγωθήκατε να χειμωνιάσει χιονολάγνα Γιέτι των Ιμαλαϊων 
Εσείς μιλάτε μόνοι σας ή είστε τίποτα νορμάλ; 
Όποιο μωάκι θέλει να του τραγουδήσω το σ’έχω κάνει Θεό με Στανίση φωνή,βραχνιασμένη..σήμερα μπορώ. 
Αν μου χτυπήσει σήμερα το κουδούνι ο γείτονας, έχω απ’όλα, καφέ, ζάχαρη, μακαρόνια με κιμά, παγωτό, χάπια. 
-Θέλεις σοκολατόπιτα;
-Όχι, κάνω δίαιτα.
-Αν αλλάξεις γνώμη μου λες.
-Άλλαξα.Βάλε. 
Της λέω, μωρό μου, όλες τις χαρές σου τις έκανα σήμερα... ακάνουμεσεκς; Και ξεκίνησε να γελάει... Και να γελάει... και να γελάει... Κι από το πολύ το γέλιο παιδιά, την έπιασε πονοκέφαλος. 
Αυτό που ο Χαλκ ανεβάζει σφυγμούς και γίνεται διπλάσιος όταν νευριάζει, εγώ το παθαίνω όταν τρώω κεφτεδάκια. 
Στη ζωή κρινόμαστε απ τις πράξεις μας εδώ μέσα απ τα γραπτά μας.Ενα θέμα βέβαια είναι πως αντιδρούμε, όταν κάποιος εκφράζει αντίθετη με μας άποψη 
να χαμε λιγο τωρα απο εκεινες τις ωραιες εποχες που νοιαζοταν ο ενας για τον αλλον αληθινα 
Έχω αποταμιεύσει είκοσι κιλά στην κοιλιά μου για ώρα ανάγκης . 
Πελατες μας Αμερικανοι,η κυρια δεν αισθάνεται  καλα κ για να μην κανει εμετο στο μετρο πηραν ταξι με αποτελεσμα ο πονηρος να τους κανει το γυρο της Αθηνας κ για μια αποσταση 1.5χλμ να πληρωσουν 40 €,αυτα 
Το να είσαι διάσημος εδω μέσα είναι σαν να είσαι πλούσιος στη μονόπολυ...Μ λέει ο άλλος βάλε σεξυ άβαταρ να κερδίσεις φολοουερ..Φίλε μπαίνω για τη πλάκα μου όχι για να κάνω καριέρα..η πραγματική ζωή είναι έξω όχι εδώ.. 
-Εγώ ευτυχώς ξέρω που είναι ο άντρας μου ανά πάσα στιγμή.
-Τον παρακολουθείς;
-Όχι είμαι χήρα. 
Πηγα κ κουρευτηκα σημερα κ μολις με ειδε η γυναικα μου πηρε  τηλεφωνο τον δικηγορο της κ μου ελεγε κατι για συναινετικο κ κατι τετοια τρελα 
Κουλτούρα αποταμίευσης είναι να πας στην τράπεζα τα λεφτά σου και να σου δώσει το αστρονομικό επιτόκιο του 0,75% και όταν η ίδια σου σου δανείζει τα λεφτά σου πίσω σου να τα τοκίζει με 9 και 12%. Απλά μαθηματικά για τρανούς μαλάκες, γιατί σε τέτοιους νομίζουν ότι απευθύνονται. 
